Şəki xan sarayı rənglidir və divarları incə işlənib.
Parkda uzun qaçış edirəm nəfəsimi toplamağa çalışaraq dayanıram.
Dostlar kafedə oturur və çay içirlər söhbət edərək.
Qardaşlar futbol turnirində qatılırlar və qalib gəlməyə çalışırlar.
Tarixi yerləri ziyarət edirik və keçmiş haqda öyrənirik qrup olaraq birlikdə.
Bahçədəki portağallar olgunlaşır və təzə suvarla qoruyuruq onları.
Çiçəkçi güllər satır və qızlar onları buket kimi alır.
Ailə pikniyinə gedirik və təbiətdə yemək yeyirik.
Dağ etəyində gəzintidə bitkilər toplayırıq və öyrənirik növlərini.
Zəngin insanlar xeyriyyə edərək ehtiyacı olanlara yardım edirlər.
Xaçmaz sahilləri uzundur və dəniz dalğaları döyür hər gün.
Öyrənmək ən vacib şeydir çünki bilik həyatda çox faydalıdır insana.
Günəş batanda səma qırmızı olur və mən fotoşəkil çəkərək xatirə saxlayıram.
Qardaşım fotoqrafiya kursuna getdi və peşəkar şəkillər çəkir indi.
Məktəb tətilində kitab oxumaq vaxtı faydalı keçirməyə imkan verir.
Məşqlər davam edir nəticələr parlaq olur və mən fəxr edirəm özümə çox.
Mən axşamda yogurt meyvə ilə yeyirəm və yatmağa gedirəm.
Anam evi bəzəyir bayramlar üçün və hər şey gözəl görünür ətrafa.
Qonşu oğlanları futbol oynayır və qol vurmağa çalışırlar.
Ana tort bişirir doğum günlərimdə şamlar qoyub məni xoşbəxt edir.
Park bankında oturub kitab oxuyuram səhər vaxtı.
Məktəb imtahanlarında şagirdlər cavab verir və nəticələr gözləyir.
Yeni sözləri istifadə edirəm dialoqlarda inkişaf edirəm və inam qazanırəm.
Qardaş mənə top atır və mən tuturam tez.
Uşaqlar mənimlə nağıllar yazır və surət əlavə edir kitabçasına.
Şeir oxumaq məni həmişə xoşbəxt edir və ürəyimi açır.
Bisiklet sürmək əti çox yandırır və əzələləri gücləndirir yollar üzrə.
Yaxşı dostum mənə yeni kitablar haqqında danışır və oxumağı tövsiyə edir.
Mən hər gün günlüy yazırəm və xatirələri qeyd edirəm.
Parkda dostlarla gülüşüb vaxt keçirdik uzun saatlar boyu.
O evdə salat və çörək yedi və doyurdu özünü.
Kitabxanada elmi jurnalları oxuyuram və kəşfləri öyrənərəm hər gün.
Öyrənmək istəyirəm yeni məlumatlar qazanmaq üçün kitablar oxuyuram hər gün.
Təbiət sevgisi öyrətmək lazımdır uşaqlara ağac dikdiririk torpağı qoruyuruq.
Şəhər gecə işıqları parla və gəzinti xoşdur.
O hər axşam ulduzlara baxır v göy arquşunu seyr edir.
Oyun oynayırəm kompüterdə və vaxtı keçirəm xoşbəxtcə.
Həftəsonu səyahətə çıxırıq və yeni yerlər kəşf edirik.
Uşaqlıq park oyunları xatirəmə qalıb və xoşbəxt edir.
Şəhər festivalında sənət ustaları işlərini nümayiş etdirirlər.
Anam yeni gul əkdi evin qarşısında böyüyür qoxusu yayılır qonşular bəyənirlər.
İş toplantısında hesabat veririk və strategiya müəyyən edirik.
Qışda qar fırtınasında evdə qalırıq isti içkilər içirik.
Mən evdə çiçəklər qoyuram və qulluq edirəm.
Karnabahar bişdirilir və yemək kimi təqdim edilir masada.
Televizorda musiqi proqramlarını izləyirəm və yeni mahnılar öyrənirəm.
Qonşularım ev tamir edir və divarları boyayır yeni rənglərlə.
Mən ailəm ilə piknik etmək üçün park seçdim.
Dağlarda gəzintidə təbiəti sevirik və foto çəkirik çox.
Dostlar musiqiyə qulaq asırlar və raqs edirlər.
Maşınla keçid xəttində diqqətli olur yol verməyə çalışırıq təhlükəsiz.
Ana sevgisi ən böyükdəndir və qoruyur məni həmişə.
Dostlar evdə oyun oynayırlar və gülüşürlər gecəyə qədər.
Mən kitabxanaya gedirəm hər həftə və yeni kitablar alıram oxumaq üçün.
Qastroenteroloq mədə problemlərini müalicə edir və pəhriz tövsiyə edir.
Biz dağ evində qalırıq və təbii havadan zövq alırıq.
Mənim hobbi bağbançılıqdır və hər gün qulluq edirəm bitkilərə sevinclə.
Politika hüquqları müdafiə edir və demokratik sistemləri qurur.
Məktəbdə musiqi konsertləri təşkil etmək bacarığı göstərir.
Bahçədə qoz toplayan qoca qış üçün yığınca yaradır.
Dostum mənə yeni kitab tövsiyə edir və mən oxuyuram tez bir müddətdə.
Uşaqlar rəqs dərslərində ritm tuturlar və sevinclə hərəkət edirlər.
Yemək üçün dolma bişiririk yarpaqları doldururuq ət qoyuruq pishi.
Mənzil təmizlənir və rahatlıq yaradılır hər küncəsində.
Mənim ev heyvanım pişikdir və evi nəbz edir hər gün sevimli olaraq.
Məktəbdə debat keçiririk arqumentlər veririk və rəydaşları inandırmağa çalışırıq.
İşə başlayıram və müvafiq məsələləri həll edirəm ofisdə.
Köy yolları boyu gəzirik traktorla meyvə bağlarına baxmaq üçün.
Kitablar fəlsəfi mövzular haqqında məni düşündürdü gecələr.
Məktəbdə riyaziyyat dərsi verilir və hesablamalar edirik.
Sən məktəbdə riyaziyyatda ən yaxşısan və kömək edirsən.
Mən dağ yolunda gəzirem və çəhrayı çiçəkləri toplayıram yol boyu.
Yay tatilində dağlara gedirik təbiəti seyr edirik və piknik təşkil edirik.
O telefon mağazasında işləyir və telefonlar satır müştərilərə.
Bahalı çaydarələri yaşıl boz olur çay içmək üçün.
Parkda velosiped sürmək balans qabiliyyətini inkişaf etdirir.
Riyaziyyat dərsləri çətindir və biz onları öyrənirik hər gün.
Atam işdən qayıdanda mənə hədiyyə gətirir və birlikdə yemək yeyirik.
Mən hər gün bağda işləyirəm və təzə meyvələr toplayıram səbətlərə.
Mən məktəbdə dərslərə gedirəm və yaxşı qiymət alıram.
Toy marasimdə yeni evlər qəbul edilir və qonaqlar alqışlayırlar.
Səhər yeməyi yeməmək gün boyu enerji azaldır.
Biz dağlara gedirik və təbiəti seyr edirik yayda.
Qardaşım məktəb qrupunda lider olur hər il.
Kitab mağazasında satıcılar tövsiyələr verir və müştərilər seçir.
Hayvanlar meşədə yaşayaraq təbiətlə uyğun hərəkət edir.
Şəhər parkında gəzən valideynlər uşaqlarının sevinclərini izləyirlər.
Yayda meşədə gəzirik və təzə hava ilə doldururuq özümüzü.
Çiçək bağçasında işləyərkən torpağı qazuram və toxular ekirəm gözəllik yaratmaq üçün.
Öyrənci kitab oxuyur masada dərs üçün hər axşam diqqətlə.
Texnika dükanında modellər seçilir və xüsusiyyətlər öyrənilir almadan əvvəl.
Qışda qar yağanda baxıram pəncərədən və çay içərək isti paltar geyinirəm evdə.
Parkı boyayaram və skamenləri sərtləşdirəm öz əllərimlə.
Mən hər səhər erkən qalxıram və idman edirəm parkda dostlarım bilə.
Uşaqlığımda dedem masallar danışırdı və mən qulaq asardım hər gecə.
Musiqidə gitara öyrənirəm akkordları basıram mahnı çaluram və oxuyuram yaxşı.
Parashütlə tullanmaq adrenalini artırır və xəyal hədəfinə çatır.
Yay günlərində plajda insanlar günəşlənir və üzə bilər.
Sevimli filmlərimi yenidən izləyirəm və dialoqları təkrarlayıram.
Biz festivalda iştirak edirik və tamaşa edirik.
Video redaktə enmək filmləri gözəlləşdirir və effektlər qatır montajda.
Musiqui dinləyəndə ritmlə rəqs edirik və əhvalımız yaxşılaşır.
Yoğurt salatı tərəvəzlə dadlandırırıq v ve yeyirik sofrada sağlamlıq qazanmaq hər gün.
Baharda dağlarda qar əriməyə başlayır və çaylar dolur.
Ay para keçən həftə evdə qaldım kitab oxudum çay içdim musiqi dinlədim.
Onlar parkda oyun oynadı və enerji xərclədi bolca.
Qonşu ev təmizliyi etdi mənimlə və tez bitdi iş.
Gəmi dənizdə süzülür və kargo daşıyır ölkələrə.
Şəhər bazarda təzə meyvə gördük və aldık bolca.
Dəniz balıqlı yemək bişiririk təzə tutduğumuz ədviyyat qoyuruq dadlanır.
Biz teatr studiyasında rol təcrübəsi edirik və rejissora göstəririk.
Məktəb dostları ən yaxşısıdır və xatirə qalır ömürlük.
Mən dağa çıxıram yazda və mənzərəni seyr edirəm zirvədən aşağı.
Məktəb kompüter zalı yeni proqramlarla təchiz olunub dərslər üçün.
Domino daşları qoyulur və sayı uyğunluğuna görə qurulur.
Qardaşım şaxmat turnirində qalib gəlir və mən təbrik edirəm qürurla.
Pəncərələri yuyuram və ev parlaqlaşıb təmiz görünür.
Çörək sıx sıx sıx sıx sıx sıx sıx sıx bişiririk səhər.
Turist qrupu ilə gedirik muzeylərə tarixi yerlər görmək üçün.
Biz kino seansında popkorn yeyirik və filmə qapılırıq.
Sən dostlarınla kino seansı keçirirsən və filmləri sevirsiniz.
Oğlum top oynayır və dostları ilə parkda vaxt keçirir.
Sən kitabxanada yeni kitablar axtarırsan və oxumağa başlayırsan.
İqtisadiyyat elmi pul axınlarını izah edir və inkişaf yollarını göstərir.
Anam çörək bişirir səhərlər və qoxusu evi doldurur hər dəfə.
Müəllim kitab haqqında danışdı və maraqlı oldu sinifə.
Uşaqlıq dostluğumuz hələ də davam edir və görüşürük hər aydan bir dəfə.
Etnoqrafiya muzeyi açıq havada olur və köhnə həyat tərzini göstərir.
Mən hər səhər qaçış edib təzə həva ilə doluşuram.
Şəhərdə supermarketlər var hər şey tapırıq təzə məhsullar alırık evə aparırıq bişiririk.
Ata maşını yuyur və onu təmiz saxlamaq üçün qayğı edir.
Şəhər muzeyində köhnə əşyaları seyr edirik tarixi öyrənirəm.
Piknik yerinə gedirik dağ ətəyində yemək bişirərək əylənirik.
Məktəb sinifində tarix hadisələrini müzakirə edərək öyrənirlər.
O telefonla danışır və görüş təşkil edir hər gün.
Dəniz sahili təmizdir və gəzərək dalğalara baxırıq səsini sevirik hər gün.
Çiçəklər bahçədə açaraq evi gözəlləşdirən ən yaxşı vasitədir.
Yay günlərində uşaqlar kampda qalır və yeni dostlar qazanırlar.
Şəhərə gedirik avtobusla mərkəzə baxmaq üçün diqqətlə.
Atam kitabları rəfə qoyur və səliqə edir.
Ev yemək otağında tort bişirirlər və bayram üçün hazırlaşırlar.
Bacım bəzək eşyaları tikir əl ilə gözəl modellər yaradır.
Parkda idman etmək bədəni sağlam saxlamağa kömək edir hər gün.
Dədəm kitab toplusunu tərtib edərkən rəflərə yerləşdirir.
Sən kitabxanada yeni hekayələr oxuyursan və maraqlanmırsan heç.
Baharda taxlar açır quşlar uçur soyuq gedib isti gələr.
Şəhər nehrinə kübrü qurulur və maşınlar keçir.
Ana təzə çörək bişir və hər kəsə təqdim edir.
Şəhər parkında oturub kitab oxuyuram və fikirləşirəm vaxta.
Uşaqlar məktəbdə musiqi dərsləri keçirlər nota öyrənirlər.
Öyrətmək bacarığı çox önəmlidir müəllim üçün hər dərsdə öyrənciləri motivasiya etmək.
Qardaşımı öyrədənəm velosiped sürməyə və dəstəkləyirəm onu.
Mənim evimdə kitablar bol miqdarda rəflərdə dayanır.
Dəniz kənarı şəhərlərdə yaşamaq xoşdur hər gün dalğaları izləyərkən.
Hamamda su axarkən istilik və təmizlik hiss olunur.
Bazar təzə süd maya satılır evdə pendir bişirmək üçün alıram.
O parkda kitab oxudu və vaxtını xoş keçirdi yaxın.
Dostlarım mənimlə evə gəlir və çay içirlər birlikdə.
Meyvələr təzə alır və hər gün yeyirəm sağlamlıq üçün.
Zəngin ailə yayda dənizə gedərək tətil keçirir sevinclə.
Qış axşamlarında filmə baxıram və popkorn yeyirik ailə ilə.
Bahalı divarlar yeni rənglərlə boyandı və ev parlaq oldu.
Uşaqlar rəngli kağızlarla uçurum qurur və oynayırlar.
Biz şəhərə səyahət edirik v məkanlara baxırıq.
Qonşu pendirlə böyrek bişirir və qəlyanaltı kək hazırlar.
Hobbi olaraq rəsm çəkirəm və təbiəti əks etdirirəm tuvallarda.
Yay gecələri balkonda oturub musiqi dinləyirəm və rahatlayıram tam.
Mən yeni hobbi tapmışam v hər gün praktika edirəm.
Qonşular bahçədə meyvələr yeyərək günün xəbərlərini bölüşürlər.
Dağ zirvəsində qar qalır və aşağıda çay doğur.
Sakit öyrənən tələbə dərsləri yaxşı mənimsəyərək müəllim tərifini qazanır.
Gitara mahnı çaluram dostlar eşlik edir oxuyuruq və əlin vururuq ritmlə.
Hər səhər yoga edirəm bədən çəkərəm tin yatışır günə hazır olaram.
Uşaqlıq oyuncaqları xatırlayan böyüklər nostalji hiss edirlər.
Köy hündürlüyündə heyvanlar yayılır və çimenlər yeyirlər.
Məktəb dərslərində diqqətli oluram və yaxşı qiymətlər alıram hər semestr.
Stol tennisində topa vururuq raqetlə oynayırıq höllər sayırıq və qalib oluruk.
Günəş batanda səma qızıl olur və ulduzlar görünməyə başlayır.
Rəqs etməkdə xoşbəxt oluram və hərəkətləri sevirəm.
Mən hər gün yeni kitab oxuyaraq biliklərimi artırırım.
Ana mənə masallar oxuyur və mən xəyal qururam gecələr uykudan əvvəl.
Gecə radio söhbət proqramını dinləyəndə fikir qazanaram.
Stansiyada avtobus enir və sərnişinlər minib gedirlər növbəti dayanacağa.
Qaz ölçən alət havanı analiz edir təhlükəsizlik üçün bina qoruyur.
Zəngin fermer yeni traktoruna qulluq edərək torpağı işləyir effektiv şəkildə.
Qonşu uşağım mənimlə oynayır və vaxt keçiririk.
İdman zalında çəkmə məşqləri apararam və əzələlərimi gücləndirəm.
Yemək stollarında söhbət etmək ailəni yaxınlaşdırır hər gün.
Qonşumuz yeni maşın aldı və sürüşdü məhəllədə hər kəs baxdı.
Məktəb qapısından keçəndə günəm başa gəlir və xoşbəxt oluram.
Dəniz kənarında gəzinti edirik günəşbatdında və gözəllikləri yaşayırıq.
Mən günəşdən qoruyucu krem sürüram və dəriyə qulluq edirəm.
Kitabxanada ensiklopediyalar oxuyuram ümumi məlumatlar toplamaq üçün.
Yayda dənizə gedirik üzə bilərək günəşdən istifadə edirik.
Qış bayramlarında süs edirik evi və qonaqlar qəbul edirik sevinclə.
Dostum mənə kitab tövsiyə edir oxumaq üçün maraqlı.
Meşə ağacları altında otururam və kitab oxuyuram soyuqluqda.
Dağlara gedirik yayda və piknik edirik təzə hava alaraq sağlamlıq üçün.
Bacı hər gün parkda gəzilir və təzə hava ilə sağlığını qoruyur.
Biz velosiped parkursunda sürətlənirik və maneələri keçirik.
Atam ev bahçəsini çələlədi və torpağı nəzərə etdi.
Yemək masasında hər kəs yeyir söhbət aparır qida alır.
Baba işdən qayıdıqda mənim üçün meyvə gətirir.
Biz sinemaya gedirik və filmə baxırıq popkorn yeyərək.
Mən parkda velosiped sürmək edirəm səhərlər və sevinirəm.
Spas sauna otağında oturub istilikdən istifadə edirik.
Bahalı saat mağazada satılır və zəngin adamlar onu almağa hörmət edir.
Ana məktəbində uşaqlar oynayır və müəllimələr onları izləyirlər.
Yürüyüş edirik parkda və hava təmiz təmiz nəfəs alırıq.
Yayda meşədə geziş edirik və meyvələr toplayırıq təzə daldan.  
Yuxu kifayət qədər olmalıdır və erkən yatmaq faydalıdır.
Uşaqlar rəsm stansiyasında yeni rənglərlə işləyirlər və nəsələr yaradırlar.
Ana pirog bişirir meyvə doldurulmuş tatlı variantları sevənlərimizə.
Ola bilər ki səhər yeməyi üçün yumurta və nan hazırlayıram.
Məktəb hər gün açılır uşaqlar dərsə gedir müəllimlər qarşılayır.
Gəzginlər şəhər qalasına çıxdı və panorama seyr etdi.
Kino seansında qorxu filminə baxaraq ürəyimizi sıxaraq izləyirlər.
Dil öyrənmək üçün app istifadə edirəm və sözlər yadda saxlayıram.
Uşaqlar parkda oyun oynayır və gülüşlər evə qayıdırlar. 
Qardaşım yeni kitab alıb oxumağa başlayıb və hekayələri sevir hər axşam.
Ev tapşırıqlarını edirik və sabah məktəbə aparıram.
O mağazada nan aldı və təzə idi çox xoş.
Musiqi eşidəndə raqs edirəm və ruhum həvəslənir melodiyalarla.
Televizorda idman müsabiqələrini izləyirəm və komandamı dəstəkləyirəm qızğın şəkildə.
Yazda günəşə çıxırıq krem sürürük üzə bilirik dənizdə vaxt keçiririk.
Baba ev elektr sistemini yoxlayır və təmir edir lazım gəlsə.
Ana salat hazırlayır təzə yarpaqlar qatıb zeytunyağı sosu ilə.
Dostlar evdə masa oyunu oynayırlar və maraqlana.
Kəymək qaymaqla qarışdır anam dessərt edərək verir.
Mahnı oxuyuram evdə yuxarı səslə xoşuma gedir.
Göl kənarda oturub quşlara baxdım və sakitlik yaşadıq.
Qış günlərində soba qızdırırıq çay içirik paltar geyinirik və isti qalırıq.
Məktəb öyrənməsi kömək etdi dostlar evdə mənə.
Məktəbdən sonra pişikdə balqabaq yeyirik və qəlbə yeyirik.
Bahçıdakı gölə baxıram və balıqları izləyirəm sakitcə.
Mağazada müştəri məsləhət alır və doğru seçim edir satıcıdan.
Biz festival yeməyində milli palov yeyirik və dadlanır.
Məktəb bahçəsində ağaclar var kölgə verirlər istidə.
Şəhər küçələrində yeni kafələr açılıb gedib yoxlayıram dadlı yeməkləri.
Parkda uşaqlar velosiped sürürlər və valideynləri izləyirlər.
Park yapraqları yerə düşdü və quşlar yeyir onları.
Xiyar yaşıl yetişir bağda suvarıb qoxu ilə.
Baba kitab oxuyur və məsləhət verər mənə həyat haqqında.
Atam mebel düzəldir evdə və mən kömək edirəm aletlərlə hər işdə.
Televizorda serialda yeni bölümü gözləyirəm hər həftə.
Dərs zamanı hamı yazır və öyrənir diqqətlə.
Gəncə şəhəri yaşıl yaşıl yaşıl yaşıl yaşıl olur baharda.
Onlar evdə musiqi konserti təşkil edirlər v mahnı oxuyurlar.
Müəllim sinifdə dərsi izah edəndə hamı diqqət qurur və sorğu verir.
Biz yayda dənizə gedirik v günəşdən zövq alırıq.
Parkda yaşlılar folklorda mahnılar söyləyirlər və ənənə saxlayırlar.
Qardaşım velosipedə minir və sürət edir yol boyu.
Dayı mənimlə balıq ovuna gedərkən təbiətin gözəlliyindən danışır.
Biz şəhər muzeyinə gedirik v tarixi artefaktlara baxırıq.
Kitabxanada elmi jurnallar oxuyuram və yeni kəşflər öyrənirəm.
Bacım konservasiya edir və meyvələri bankaya qoyur.
Atam ətin yeməyini bişirir barbekü şəklində ailə üçün leziz.
Dostlarım mənimlə fikir mübadilə edir və söhbət uzanır.
Sənət məktəbində şagirdlər rəsm çəkər və müəllim nəzarət edir.
Mən kitab oxuyarkən qeydlər alıram və öyrənirəm.
Şorba qaynadanda təbəqələr qatıb yemək yeyirik və doyuruq.
Dəniz sahilləri qumlu təmiz dalğalarla oynayaraq insanları çəkir.
Uşaqlar quş yuvalarını qurdu və quşları cəlb etdi.
Mən xatirə yazaram və köhnə günləri xatırlayıram.
Məktəb tədbirində poem oxuyan tələbə izləyiciləri heyran edir.
Qiymət dəyişikliklərini qeyd edirəm xərcləri hesablayıram və qənaət etməyi öyrənirəm.
Qrup söhbətində fikir mübadiləsi aparırıq və planlar qururuq.
Yürüyüş etmək sağlamlıq üçün faydalıdır və hər gün edirəm.
Mən hər səhər günəşə baxıram və yeni günə salam veriram.
Babam işdən qayıdanda hər kəsə gülüşlü salam verir və masanı hazırlayır.
Müəllim şagirdləri öyrədir biliklər verir imtahanlarda yaxşı nəticələr alır.
Bazar təzə çörək satılır süd maya kəpəkək alıram hər gün.
Dostlarım məni dəvət edirlər partiyalara gülüşüb vaxt keçirmək üçün.
Təşkilatçılıq edirəm tədbir üçün və plan quraram ətraflı.
İdman zalında çəki qaldırırım məşq proqramı izləyirəm və əzələləri gücləndirirəm.
Mən hər səhər jurnal oxuyuram xəbərləri izləyirəm dünyada.
Atam bağda yeni yol qurdu və hamar etdi.
Anam bağda çiçəklərə baxır və onları suvarır səhərlər.
Onlar parkda velosiped sürtürlər v idman edirlər.
Dayı hər qış gəlir və qış oyunu oynayırıq bir yerdə.
Lənkəranın çaybağlarında gəzərkən çay qoxusunu çəkirəm burunuma.
Dərsdə hamı diqqət edir və qeyd alıb yazır.
Yay gecələrində ulduzlara baxıram göydəki gözəlliyi seyr edirəm.
Mən qələmle xat yazırəm və dostuma göndərirəm.
Basketbol topu atıram və sayt qazanaram oyunlarda.
Qardaşım futbol oynayır parkda dostları ilə bir yerdə.
Nan hər gün satın alınır və mətbəxdə saxlanılır təzə.
Baba maşını benzinlə doldurur və yoxlayır mühərriki.
Məktəb şagirdləri imtahanlara hazırlaşır və nəticələrdən qorxmazlar.
Qrup rəqs dərsində iştirak edənlər hərəkət öyrənirlər.
Mən yeni dillər öyrənməyə çalışıram v hər gün söz öyrənirəm.
Quş saatı səhər zəng çaldırır quş səsi ilə xoş oyanış verir.
Şəhər muzeyində qədim əşyaları öyrənərək foto çəkdirmələr.
Maşın çəkilərini dəyişdiririk balans yoxlatırıq yol tutuşu yaxşılaşır.
Ana keks bişirir və ailəyə təqdim edir.
Ana masanı təmizlədi və çay qoydu fincana.
Biz dağ evində qonaqlıq edirik və yerli yeməklər dadırıq.
Meşədə yollar boyu gəzərkən fotoapparatla şəkil çəkirəm.
Qış gecələri uzun olur sobada oturaq hekayələr danışırıq çay içirik isti qalırıq.
Kitabxanədə fantastika kitabları oxudum və dünyalara səyahət etdim.
Qonşu qadın kömək etdi mənə ev işlərində tezliklə.
Valideynlər məktəb tədbirlərinə gəlirlər və uşaqlarını dəstəkləyirlər.
Kitabda fantastik dünyanı oxuyan uşağın təxəyyülü uçur.
Ana mənə məsləhət verdi və problem həll etdim asan.
Fərqəhməd pulsuz yardım edir və əcil hallarda dəstək olur.
Mən səhər meditasiya edirəm və günə hazırlaşaram.
Dağdakı evdə yaşayan ailə təbiətlə harmoniyada qalır.
Baharda dərə kənarında ot oturub şirinliklər yeyirlər.
Gəzəcək adalara baxdım xəritədə və reytinqləri oxudum internetdə.
Yeməkdən sonra çay içdik və gülüşdük valideynlə.
Köyə getməkdən sonra bağda işləyirik və meyvə toplamaq.
Çayxanada adamlar çay içər və şahmat oynayaraq vaxt keçirirlər.
Qonşu bacı mənə tikmə öyrətmək üçün iynə verir.
Evə qayıdarkən yolda çiçəklər yığaram və vaza qoyuram masanın üstünə.
Müəllim ədəbiyyat dərsində şeiri təhlil edir və mənaları açır.
Atam bağda suvarma sistemini quraşdırdı və avtomatlaşdırdı.
Dəniz sahilində qum qalxır və külək onu aparır.
Kitabxanada yeni romanları oxumağa başlayıram hər həftə.
Dəniz sahili təmizlədik və balıq tutmağa çalışdık uğurla.
Qardaş qardaşım mənimlə oyuncaqlarla oynayır hər gün.
Yol səyahətində xəritə oxuyan sərnişin mənzilə yol tapır.
Ev heyvanına baxıram qutuqlarını təmizləyirəm yemək verərəm sevimli.
Yağışlı havada uşaqlar evdə oynayırlar və kitab oxuyurlar.
Ana mənə ləvəngi çayı hazırlayır və içirik.
Məktəb koridorlarında şagirdlər gəzər və dərsə hazırlaşır.
Biz qışda ski edirik v qar üzərində sürətlə enirik.
Kino zalında komediya filminə gülərək emosiya yaşayırlar.
Mən hər gün meditasiya müziqisi dinləyərəm və dincəllənərəm tam.
Evdə yeni jurnal abunə edirəm məqalələri oxuyuram hər ay.
Gözəl gülin qoxusu hər kəsi cəlb edir.
Mən hər axşam jurnal yazaram və günü xatırlayıram.
Ölkəm gözəldir və təbiətini sevirəm hər mövsüm.
Təmizlik etmək vacibdir evi təmizləyirik torpaq atırıq gigiyena saxlayırıq xəstəlik qaçır.
Vaxt ölçən saat duvarda asılır hər gün quraraq vaxtı izləyirik.
Öyrənənlər musiqi dərsində nəğmə oxuyur və alətlər çalır.
Dağ yaylacıları mallarla çıxır yayda ot yedirərək təzə süd.
Ailəm piknikə gedərkən çoxlu yemək hazırlayır və xoş keçir.
Köy dəryasında balıq ovlayarkən səbr edirik və qazanırıq.
Səyahət etmək mənim ən sevdiyim işdir və yeni yerlər görürəm.
Qış gecələrində çay içib kitab oxumaq ən yaxşı istirahətdir.
Spirtli içkilərdən uzaq durmaq sağlamlıq saxlayır və iradə gücləndirir.
Sahil dənizi yaxınlaşır və dalğalar səs verərək gəlir sahilə vurmaq.
Uşaqlarda hekayə yazmağa başlayıram birgə təxəyyül qururuq.
Mahnı söyləyən kor heçən qəlubatda birlik yaradır.
Şəkərli çay içirik və söhbətləşirik axşam qaranlığında.
Uşaqlar məktəbdə rəsm çəkir və müəllimlər onları təşviq edir hər dərsdə.
Ev qonaq otağında xalça səpmək üçün təmizləyirəm hər həftə.
Uşaqlar park gölündə qayıq gəzdirir və mən təhlükəsizlik qaydasını xatırladırəm.
Onlar balet tamaşasında bəyənirlar və aplodisment edirlər.
Mən kitabxanada saatlar keçirirəm və yeni kitablar kəşf edirəm hər həftə.
Qrup iclasında fikir verirəm və təkliflər edirəm rəhbərlik.
Uzun yollar şəhərləri birləşdirir və avtomobillər sürətlə hərəkət edirlər.
Qışda qar bolca yağır dağlara və örtüyü gözəlləşdirir.
Gözəl bahar günü parkda gəzə gəlirlər və çiçəklərə baxırlar.
Baba maşınını yoxlayır mühərrikini və təmirləyir lazım gələndə.
Yağış buludları torpağı nəmləndirir v ve bitkiləri böyütür hərəkət edərək yavaş.
Ana-baba işə gedirlər səhər erkən evdən ayrılırlar.
Park gölü quşlarla doludur və uşaqlar baxır.
Biz şəhər muzeylərində tarixi öyrənirik v artefaktlara baxırıq.
Dağlarda qar erir və çaylar axar aşağıya doğru sürətlə.  
Şirniyyatlar bayramlarda hazırlanır və qonaqlara təqdim edilir.
Müəllimə təşəkkür edirik dərs bitdikdə və salam verib gedirik evə doğru.
Kitab mağazasında yeni nəşrlər səliqələ qoyulub və alıcılar seçir.
Biz dağlarda gəzinti etdik və təbiəti sevdik yenidən.
Toy mərasimində qonaqlar topla və yeni arvad-zəhmət təbrik edir.
Məktəbdə müəllim bizə yeni mövzuları izah edir diqqətlə dinləyirik hamımız.
Dostlar çay içərək gələcək planlar haqqında danışırlar.
Bahalı kitabları oxuyuram və yeni biliklər qazanaram hər həftə.
Bağçada narenciye meyvələri böyüyür və hasad edirik.
Yay günlərində plaja gedirik qummaş qururuq və günəşlənərək dənizə giririk.
Mən biologiya layihəsi apararam bitki böyütmə təcrübəsi ilə.
Mən mağazaya gedirəm süd almaq üçün və gəlirəm tez bir zamanda.
Dostum musiqi aləti sazını akkordlaşdırır və çalır mənim üçün.
Ədəbiyyat dərsində şairlər haqqında oxuyur poemləri təhlil edir.
Romanın sonuna yaxınlaşaram qəhrəmanların taqdirini öyrənirəm və fikirləşirəm uzunca.
Yağış yağanda buludlar qaranlıq olur və şimşək çırpınır.
Qardaşım skeytboard minir və trick edir küçədə.
Şəhər mərkəzi yaşayış dolu və gəzərkən sevirəm mən.
Baba maşınla şəhərə gedərkən radio dinləyir və mənimlə danışır.
Bahar mövsümündə ağaclar yaşıl barglarla dolub çiçək açır.
Muzeyə hər ay gedirik və tarixi eserlere baxırıq.
Sevgi qəlblərdə yaşayır və hər kəsi birləşdirir.
Dərsdə hamı cavab verir və müəllim xoşbəxt olur.
Sən universitetə qəbul olursan və yeni dərslərə başlayırsan.
Anam incirli mürəbbə bişirdi və qış üçün qoydu bankalara.
Ana mənə çai bişirir və limon qoyaraq təqdim edir masada.
Məktəb tədbiri keçirəm və şiir oxuyuram səhnədə.
Televiziyonda idman proqramı var və izləyicilər maraqla baxır.
Gəzginlər çay sahilində balıq tutdu və bişirdi.
Öyrənənlər tarix dərslərində xəritələrə baxır və ölkələri öyrənir.
Mənim sevimli hobbi kitablardır oxuyuram və yeni dünyalara səyahət edirəm.
Dəniz kənarında qüllələr qurulur və qumda oyun oynanır.
Bahçəvi işləyəndə torpaqla münasibət quraram və bitki saxlayaram.
Dostum hədiyyə gətirir və sürpriz edir doğum günümə.
Baba maşını tamir edərək yolda saxlayır və təhlükəsizlik təmin edir.
Ana şəkərbura bişirir və şəkər üstə əlavə edir.
Baku şəhəri böyükdür və binələr yüksək yüksək yükselir göydə.
Yağış yağanda evdə qalırıq və kitab oxuyuruq birgə ailə ilə.
Parkda idman qrupu məşq edir və mən qoşuluram onlara həftədə dəfələr.
Günəş işıqları otaqlara doluşub isti həss yaradır.
Axşam şərqdə günəş batır və səma qırmızı rənglənir.
Qış gecələrində uldu xəritəsi ilə baxmaq öyrədici olur.
Evdə yeni yemək resepti sınaqdan keçirirəm ailəm dadına baxır.
At üzərində minirəm və səyahət edirəm kənddə.
Sevdiğim filmlərdən ilham alıram və həyatda tətbiq edirəm dərsləri.
Maşın motoru yoxlayırıq zəhmət verməyə çalışırıq benzin doldururuq.
Mən hər axşam kitab oxuyuram və yeni hekayələr öyrənirəm.
Toy mərasimində qonaqlar bir yerdə oturub yeməklər yeyirlər.
Bahcdə çiçəklərə su verirəm qulluq edirəm və böyümələrini izləyirəm hər gün.
Dostlarım bayramda gəlir və birlikdə tort yeyirik.
Dağlarda qar qalxır yayda belə gözəl mənzərə yaradır.
Layihəni idarə edirəm və zamanı nəzarətdə saxlayıram müddət.
Radio mahnı oxuyur və mən dinləyirəm maşında.
Mən quş gözləmə qurğusu qururam bağda və quşlar gəlir hər səhər.
Yazda piknik düzəldirik və ailəmizlə təbiətdə quşaq oynayırıq.
Petra şəhəri qırmızı daşlarda oyulmuş abidələrlə məşhurdur.
Ana tort resepti verir və kömək edir bişməkdə.
Mən hər səhər qidaqəhrəm ilk iş olaraq edirəm.
Atam bağda meyvə toplar və mən də kömək edirəm anamla birlikdə.
Gəzəcək parkın xəritəsini çəkdim və yolları qeyd etdim.
Balığın xammalını alıram və evdə bişirərək yeyirik həftədə iki dəfə.
Kitabxanada jurnal oxuyuram və aktual mövzuları izləyirəm.
Universitetə qəbul olmaq istəyirəm və imtahanlara hazırlaşırəm gecə-gündüz.
Ailəm axşam yemək yeyirik evdə otururuq və söhbət edirik birgə.
Uşaqlar quşları besledilər parkda və tükləri qurduqlar qışda.
Qardaşım qolf öyrənir və sahada məşq edir hər həftəsonu.
Mən hər gün üzüm yeyirəm və sağlam qalırım həmişə. 
Yemək üçün ət bişirərək salat əlavə edirəm masaya.
Biologiya canlıları öyrənir və ekosistemin necə işlədiyini izah edir.
Sən bahçədə çiçək əkirsən v qulluq edirsən.
Müəllim ədəbiyyat müsabiqəsi təşkil edir yazı təqdimatlar üçün.
Bağda üzüm yığınaraq şirniyyat bişirirlər və yeyirlər hər sonbaharda.
Kitab oxumaq fantaziyanı genişləndirib yeni dünyalar açır.
Özümü inkişaf etdirmək üçün kitablar oxuyuram və yeni məlumatlar qazanırəm.
Məktəb kitabxanasında audio kitablar var və dinləyirik yolda gedərkən.
Ana pilav bişirir və təzə salat əlavə edir yeməyə.
Məktəb tətilində teatr tamaşasına gedərək aktyorluq öyrənirlər.
Xalası evə gələndə şirinliklər gətirir və hamımız yeyirik.
Tələvə öyrənirəm hər gün və dil biliklərimi artırırəm yeni sözlərlə zənginləşdirərək.
Doqquzun quşlar göydə uçaraq sərin küləklər arasında sərbəstcə qanad çırpırlar.
Bahalı gül daşıdıq valideynəm hədiyyə kimi xoşbəxt olsun.
Park gülüş səsləri doludur və vaxt uçar sanki.
Dostlarım məni ziyarət edirlər və birlikdə filmə baxırıq evdə.
Dostlarım kamp otağı qurur və mən qatıram atəş yandıraraq gecələr.
Yazda velosiped sürməyə başlayırıq yollar boş olur təmiz hava.
Dostlarla basketbol oynayırıq zalda top atırıq qol vurmağa çalışırıq.
Yayda günəş parlaq parla və hər kəs dənizə gedir.
Uşaqlar məktəbin idman zalında basketbol oynayırlar hər gün.
Dostum mənə foto göndərir səyahətdən və mən cavab verirəm təəccüblə.
Biz parkda piknik edirik və təzə havada yemək yeyirik.
Özəl günlərdə musiqi çalan dj qonaqları sevindirir.
Baba maşın yağını dəyişdirir və yoxlayır digər hissələri.
Məktəb kitabxanasında sıraya qalan tələbələr kitab gözləyirlər.
Qonşular bayramda musiqi çalır və raqs edirlər.
Dostlar filmə getməyi təklif etdi və razılaşdıq tez.
Teleskop ulduza fokuslanır lenslərlə böyüdərək detalları göstərir.
Çiçəkçi düyünlər üçün böyütək satır və qızlar onları sevirlər.
Dağ yolundan manzara çəkirik və foto saxlayırıq xatirə olaraq telefonumuza.
Uşaqlarım mənimlə şahmat oynayırlar və strategiya öyrənirlər yaxşı.
Müəllim dərsi maraqlı etdi və hamı öyrəndi yaxşı.
Mənim ailəm bayram sofrasında oturur və xatirələr paylaşır.
Axşam yeməyi ailə ilə yemək bağları gücləndirir və söhbət artırır.
Bilim almaq həyatın açarıdır və açır qapıları hamısını.
Məktəb laboratoriyasında kimyə təcrübəsi edirik və nəzəriyyəni yoxlayırıq.
Yaz gecələri ulduzlara baxırıq göy qaranlıq olur parlaq nöqtələr.
Tenisdə raketlə topa vururam və kortu idarə edirəm.
Başşeher Bakıda gezerəm və tarixi yerləri ziyarət edirəm maraqlı.
İdman zalında qaçır halqa top ataraq oyunu qazanır.
Qışda evdə çörək südlə bişiririk və dadına baxırıq.
Kitab seriyasının sonuncu hissəsini oxuyan oxucu hekayəni bitirir.
Qonşu uşaqları mənimlə oyun oynayırlar və gülüşürlər tez-tez.
Behtərin şeirləri seçirəm defterə yazırəm və dostlarıma oxuyuram maraqlı.
Ana börek doldurur pendir ot qoyub fırında qızardır xoşbəxt.
Uşaqlıq dostları görüşür və köhnə xatirələri yad edirlər.
Onlar bahçədə təzə sebzələr yetişdirirlər v salat bişirirlər.
Göy qaranlıqlaşanda ulduzlar çıxır və parlaq olur.
Gözəl bahar gününde parkda gəzən ailəmiz çox xoşbəxt idi.
Biz dəniz sahilində kamp qurduruq və gecələr ulduzlara baxırıq maraqlı.
Yemək bişirirəm aşındakı reseptlərə görə ailəm sevir tatlılar.
Ailəm həftədə bir sinemaya gedir film seçirik popkorn alırıq.
Ev yeməyində çörək südlə yeyirik hər axşam.
Baku şəhəri böyükdür binlərlə ev var mərkəzi gözəldir.
Süd hər səhər qaynatılır və ailəyə içmək üçün verilir.
Evdə hamı birgə axşam yeməyi yeyib söhbət edirik.
Kitabxanada tarixi kitablar oxuyuram və keçmiş haqqında öyrənirəm.
Qış sportu yarışları təşkil olunur və idmançılar qatılır.
Kitabda təsvir olunan qəhrəmanlar məni ilhamlandırır və həyatda tətbiq edirəm.
Məktəb imtahanları bitir və şagirdlər tətilə çıxır.
Hüquq qanunları öyrədir və ədaləti təmin edir cəmiyyətdə.
Ana mənim üçün ən yaxşı tərəziyyətli yeməklər bişirir və masanı bəzəyir.
Yayda dəniz qırğasında üzə bilirik və günəşdən istifadə edirik.
Evimizdə böyük bağ var və meyvələr yetişdiririk hər il.
Park piknik zonası çim biçilər ailələr üçün ideal yer.
Bahçə quş yuvğası doldu və quşcuklar çıxdı.
Dənizdə balıqlar üzür və rəngli olur su altında.
Ailə söhbəti aparır masada və günün xəbərlərini paylaşır hər kəs dinləyərək.
Uzun məsafə qaçışında idmançı yorğunluğa baxmayaraq qalib gəlir.
Bal təbii şirinlikdir və səhər yeməyində istifadə olunur.
Uşaqlarda oxumaq vərdiş olsun hər gün və bilik artdırsın.
Mənim hobbiım quşları izləməkdir və nöqtələrə qeyd edirəm jurnalımda.
Sadə həyat tərzi sağlamlıq verir və stress azaldır əhəmiyyətli dərəcədə.
Yaz günləri dənizə getmək ən yaxşı istirahətdir hər kəsə.
O məktəbdə edebiyyat müəllimi olur və şeirləri oxuyur.
Mən parkda qaçış edirəm və dostlarla qarşılaşırəm bəzən.
Təmiz hava nefəs almaq üçün lazımdır və saxlanmalıdır.
Kitab seriyasını oxuyuram hər cildini bitirəndə növbətisini gözləyirəm həzzlə.
Məktəb bayramında tamaşa qoyan tələbələr alqış alırlar.
Bahçədə kivi bitkisi əkiyim meyvə verəcək illər sonra səbr edirik.
İdman məşqlərində iştirak edirəm təlimçi izləyirəm və texnikamı təkmilləşdirirəm.
Müəllim şagirdlərə tarix dərsini öyrədir və suallar verir.
Televizorda xəbərləri izləyirik dünya hadisələrini öyrənirək və müzakirə edirik ailədə.
Mən qış paltarımı geyinirəm və qar yağışını gözləyirəm.
Televizorda şou proqramında iştirakçılar maraqlı vəzifələr yerinə yetirir.
Məktəb spor zalında basketbol məşqləri aparılır və komandalar hazırlanır.
Günəş doğanda meşə yaşıl olur və quşlar uçur dallarda mahnı oxuyaraq.
Yemək bişirməkdə kömək edirəm və anam məni öyrədir reseptləri.
Evimiz isti yuvadır və hər kəs qayıdır buraya.
Biz məktəbdə dərsləri diqqətlə dinləyirik və notlar yazırıq.
Mən rüya görürəm və sabah oyananda xatırlayaram.
Məktəb kitabxanasında oxumağa başlayıram dərslərə kömək edir.
O maşınla dağlara çıxır və mənzərəyə baxır zirvədə.
Uşaqlar parkda oynayır və quşların səsini dinləyirlər sevinclə bir yerdə.
Dayım balıq qızartma reseptini izah edərkən mənə göstərir.
Mən hər axşam ulduzlara baxıram v arzular tuturam.
Valideynlərim mənə pul qənaət etməyi öyrədər xərcləri planlaşdırır bankda saxlayırıq.
Bahalı meyvələri bazarlardan alıram və evdə yeyirik hər gün.
Ana çörək hamını yoğurur və formalaşdırır sobaya qoymaq üçün.
Atam maşını yuyur və daxilini təmizləyir hər cumartesi.
Dağlarda yürüş edərkən təmiz havadan zövq alıram və təbiəti sevirəm çox.
Baba mənimlə dağlara gedib təbiəti seyr edirik.
Qışda buzlu göl var paten sürmək üçün yer.
Onlar dünən dəniz sahilində gəzdi və günəşə qarşı qorundu.
Kitablarım çoxdur və hamısını oxuyuram vaxt tapdıqca.
Müəllim dərsi başlattı və diqqətlə dinlədik hamısı.
Dostlarım mənimlə sinemaya gedir və filmə baxırıq birlikdə. 
Kitabxana çox böyük otaq idi və kitablar rəflərdə düzülüb saxlanılır.
Resim qalereyasındakı əsərlər ziyarətçiləri cəlb edir və maraq oyadır.
Meyvə bağında alma toplayırıq və dadına baxırıq təzə və şirin olanlara üstünlük verərək.
O ailəsi ilə dənizə gedir v üzülür.
Mən dostlarımla kafedə qəhvə içirəm v söhbət edirik.
Qış axşamlarında nağıllar oxuyuruq uykudan əvvəl valideynlərimlə yatarkən.
Kitab yazmaq böyük məşqqət tələb edir və uğur gətirir.
Dağ zirvələri buludlarla örtülü sirrli görünür təbiətin qüvvəsi.
Ana mənə yeni palto aldı və geyindirdim.
Məktəb kitabları çantamda daima olur və dərslərə hazır gəlirəm hər gün.
Məktəb idman zalında basketbol oynayırıq və qazanmağa çalışırıq.
Parkda banklarda oturub söhbət edirik və vaxt keçiririk.
Evdə qonaqlar üçün xüsusi içki dəmləyirəm meyvə şirəsi ilə.
Parkda yoga məşqləri aparırlar və dərişinən qalırlar.
Parkda velosiped sürməyə gedirəm və hava alıram.
Kitabda fantastik dünya təsvir edilir və oxucu heyran qalır.
Məktəb laboratoriyasında kimya təcrübələri aparırıq və nəticələri qeyd edirik.
Ev otağında çiçək qoyuram və su verirəm hər səhər.
Payızda qaraxıyan çayı demirik böyək qazan qoyuruq təzə içirik.
Dağlarda izlər gedir gəzginlər üçün yol göstərir.
Yağış gətirən buludlar hərəkət edir və torpağı nəmləndirərək bitki böyütür.
Öyrətmən sinifdə hər dərsi izah edir və sual soruşur şagirdlərə.
Doğum günü tortunu kəsim hər kəs parça alır sevinclə.
Müzik alətləri çalmaq ritm hissini inkişaf etdirən hobbidir.
Biz parkda gəzirik hər axşam dostlarla və tròya oynayırıq quşları izləyərək.
Meşədə gəzərkən ağacları toxunuruq və təmiz hava çəkirik.
Mən qitar çaliram evdə melodiyalar ifa edirəm.
Oğlan kompüter öyrənir və proqram yazmağa başlayır.
Məktəb tədbirlərində iştirak edirəm və aktyorluq edirəm səhnədə.
Bahçədə üzüm üzərlərini bağlayıram dallara yapışmasınlar üçün.
Müəllim ekspedisiyaya çıxaraq təbiəti tədqiq edir və yazır.
Uşaqlarda hekayələr oxunur və yuxuya gedirlər gecələr.
Dostlarla görüşmək həyatda sevinclər yaradır və xoşbəxtlik gətirir.
Mən quş yeməyi qoyuram pəncərəyə və quşlar gəlir hər səhər.
Sən kitab oxuyarkən çay içib saatlar keçirsən.
Televizorda xəbərləri qeyd edəndə gündəlik plan quraram.
Öyrənci musiqi dərsində nota oxuyur və alət çalır.
Qardaşım voleybol matçına qatıldı və komandasına kömək etdi qalibiyyətə.
Dədəm bahçədə meyvə ağaclarını əzməyir və meyvələr verir.
Ailəmle masaya oturub nahar yeyirik və söhbət edirik gündəlik hadisələr haqqında.
Göydəki buludlara baxıram forma verirəm heyvanlara bənzədən gülürəm vaxt keçirəm.
Payız hasadı bayramı keçir və kəndlilər məhsulu paylaşırlar.
Xala çörək bişirir tandırda və kəsir hər kəsə vermək üçün.
Dərsləri bitirəndən sonra idman zalına gedirəm qüvvə üçün.
Spas havuzunda su topu oynayırıq və gülürük bolca.
Doğada gəzmək sevirəm dağlara çıxıram dənizə baxıram və nəfəs alıram.
Yemək üçün kabab bişirərək ləvəngi əlavə edirəm dadına.
Arı bal edir və qovanlarda saxlayır meşədə.
Maşınla yolda gedəndə musiqilər dinləyirik və söhbət edirik.
Qardaşım koşu yarışında qalib gəldi və medal qazandı.
Ev təmizliyi üçün süpürgə ilə təmizləyirik toz alırıq parlaq edirik.
Qardaş qardaş kömək edir və birgə işləri yerinə yetirirlər xoşbəxtcə.
Dostum mənə yeni oyun öyrətdi kompüterdə oynadıq saatlar keçdi maraqlı oldu.
Parkda ping-pong masaları var və oyunçular rəqabət edirlər hər gün.
Bacım dostları ilə söhbət edir və gülüşür evdə.
Uşaqlar parkda koşur və oyanrlar gün boyu.
Ana şorba ədviyyatlandırdı və dadını mükəmməl etdi.
Atam işdən sonra mənimlə piyada gəzinti edir və söhbət edirik.
Zərif pişik yumuşaq divanda yatıraq balaca səsi ilə miyavlayır.
Kitabı oxuyuram yatmazdan və hekayələr xatırlayıram yuxuya gedərkən sakitce.
Yüksək dağ zirvəsində qar örtüyü ilkin baharda əriməyə başlayaraq çaylar axır.
Baharda dallarda böyüdək çıxır və yarpaqlar açılır.
Mənim ailəm piknik edir göl kənarında et bişirir çay içir.
O telefon şəbəkəsində alo 383 verərək və müştəri kömək edir.
Evdə valideynlərimlə şahmat oynayırıq uzun müddət düşünürük.
Bahçədə meyvə ağaclarını suvarmağa başlayıram və böyümələrini izləyirəm.
Foto çəkirik dağ yolunda və manzarayı saxlayırıq xatirə olaraq abədimizi.
Parkda balançakda sallanırıq küləkə qarşı qulaq asmağa çalışırıq və gülürük.
Marketdə alış-veriş edəndə təzə məhsullar seçirik və evə aparırıq.
Ata maşın sürməyi öyrədir və şəhərə aparır məni.
Qardaşım parkda frisbi atdı və ovdu ustaca.
Köyə qayıdır maşınla təzə hava nəfəs alaraq yaşayırıq.
Kitab oxumaq fantastik dünyalara aparır və bilik artır.
Dəniz kənarında oturub dalğaları izləyirəm qumarları toplayıram və fikirləşirəm dərin.
Mən şahmatda qarşı tərəf strategiyasını pozuram və qazanaram.
Mən piyada gəzərək şəhəri kəşf edirəm və hekayələr toplayıram.
Dostlarla masa oyunu oynayırıq strategiya qururuq qazanan şən keçiririk.
Dənizdə qayıqlarla balıq ovlanır və təzə tutulur.
Bahçədə portaql yeyən ailə sonbahar dadını hiss edir.
Ailə ilə masa oyunları oynamaq birgə sevinclər yaradır.
Parkda velosiped kirayəsi var və gəzginlər istifadə edirlər sərbəstcə.
Məktəb imtahanlarında yaxşı nəticələr alıram hər semestr.
Biz piknik edirik yayda dağlara çıxıb təzə hava nəfəs alırıq.
Dil məktəbində yeni kurslar açılıb və şagirdlər qeydiyyatdan keçirlər.
Ata dağ səyahətində foto çəkir və paylaşır.
Təzə balıq göl bişərək baharat qoyuruq v ve otaqda dadlanır təzə halda.
Bahçı bitkilərinə su verirəm və böcəklərdən qoruyuram spray ilə.
Biz hər yaz dağlara çıxırıq və təmiz havadan zövq alırıq.
Mənim evimdə kitablar çoxdur və oxuyuram hər vaxt.
Sən caféde qəhvə içərkən dostlarınla görüşürsən və planlar qurursan.
Kənd toyu keçirilir və hamı qonaq gəlir şənliklə.
Baba hər axşam kitab oxuyur və bizə maraqlı faktlar öyrədir.
Mən kitab oxumağı sevirəm və hər axşam yeni hekayə oxuyuram.
Öz axtarışımda yeni yollar tapıram və inkişaf edirəm hər gün.
Çay hər gün içilir və ruhu isindir və qida verir.
Denizdə üzürəm və dalğalarla oynayırəm yay günlərində xoşbəxt.
Mən kitab seriyasını oxuyuram və növbəti hissəni gözləyirəm.
Şəhər mərkəzində heykəllərə baxıram tarixi hekayələri xatırlayıram.
O iş yerində komandayla işləyib layihələri tamamlayır.
Buludlar hərəkət edir və yağış gətirərək torpağı nəmləndirir bitkilər üçün.
Həkimə gedir xəstəxanəyə müayinə üçün dərman alır.
Aptekdə dərman satılır xəstələr sıraya düzülüb alır.
Mən şokolad yeyirəm və biskvit qatıram çay ilə.
Gəzginlər otelə qayıtdılar və yemək sifariş etdilər axşam yeməyi üçün.
Ailə söhbətləri həftəlik vərdiş kimi bağları saxlayır.
Qonşu ailəsi mənimlə yeni reseptlər paylaşır və bişiririk birlikdə.
Biz teatrda tamaşa baxırıq və aktyorların oyununa heyran qalırıq.
Bacım yeni paltar geyinir və güzgü qarşısında baxır özünə sevinərək.
Dağ yolunda gəzirik və manzara çəkirik fotoşəkil telefonla xatirə saxlamaq.
Doqquzun qonşu evində yeni kitablar oxuyur və öyrənir.
Kollea kolleqlər qəhvə içir və günün planını müzakirə edirlər birgə.
Mən bisikletə minirəm park yollarında və məzə edirəm sürətlə.
Ailə ilə cəmiyyət qurmaq ən böyük xoşbəxtlikdir həyatda.
Məktəbdə teatr dərsi olur və rollar paylanır.
Ana süpürgə ilə yer təmizləyərək evi parıltılı edir hər gün.
Mən yeni reseptlər yoxlayıram və ailəmə təqdim edirəm lezzətli yeməklər.
Kitabxanada detektiv hekayələr oxuyuram və sirrləri açmağa çalışaram.
Qışda qarda iz qoyuruq ayaqlarımızla şəkil çəkirik foto saxlayırıq.
Bahçədə ağaclara suvarmağa başlayıram yay gəlib quruyub qalmasınlar.
Onlar məktəb bahçəsində top oynadı və gülüşlərə boğuldu.
Yay gecələrində ulduzlara baxıram və istəklər bildirirəm səmada.
Dəniz sahilləri təmizlənir kommunal xidmətlər tərəfindən daim.
Milad günü partiyasında tort kəsirik və hədiyyələr açırıq.
Dostlarım məni ziyarət edirlər həftəsonu evə gəlirlər.
Müəllim sinifə musiqi açır və ritm tutdurur.
Ana məktəbi təmizləyir uşaqlar üçün yemək bişirir öyrədici işləyir.
Uşaqlər öyrənməyə maraqlanır və mən kömək edirəm.
Uşağım rəsm çəkir və məktəbə aparıb müəllimə göstərir fəxrle.
Ev pəncərəsindən meşə görünür və quşlar uçur.
Balıqların hərəkətlərini izləyirəm yeməlikləri sevirlər və akuariumu sevirəm çox.
Uşaqlar parkda qumarbazlıq oyunu oynayırlar və qazanırlar.
Baharda quşlar şən səslər çıxarır və təbiəti canlandırır.
Təzə süd mətbəxdə qaynadılır və ailə üzvləri onu içirlər.
Valideynlərim mənə ev işlərini öyrədir bişirmək təmizləmək kömək edirəm birgə edirik.
Baba mənə balıq tutmağı öyrədir göl kənarında.
Çöldə kum təpələri küləklərlə formalaşaraq böyük hövzələr yaradır.
Meşədə ağaclar yüksək olur və kölgə verir.
Uşaqlar musiqi festivalına qatılır mahnılar oxuyaraq tamaşaçı qazandır.
Anam meyveli şirniyyat edir və mən dadır hər birini hər bayramda.
Biz ailəce yoga məşqləri edirik və harmoniya tapırıq birlikdə.
Bahçədə göyərtələr yetişdiririk və hasad vaxtı toplamağa başlayırıq.
Bahçədə çiçək yetişdirmək səbr və qayğı öyrədir insana.
Aqıllı soyuducuda yemək saxlayır temperatur tənzimləyir avtomatik.
Uşaqlarda oyun oynayarkən gülüşlər eşidilir çox sevinclidir.
Ailəmə yeni resept təklif edirəm və birgə bişiririk yeməyi.
Atam bağda ağac əkmək üçün qazdı və torpağı səpələdi diqqətlə.
Park kənarında kafə var çay içirik söhbət edirik vaxt keçiririk.
Dostlarım doğum günü üçün sürpriz tərtib edirlər məni şən edirlər.
Dağ kənarında evimiz var yayda məhmandan qalırıq təbiətdə.
Şəhər mərkəzində kino teatrı dolur və film başlayır.
Uşaqlıq xatirələri mənim üçün əbədi xoş hisslər yaradır.
Kitab oxuyan uşağın gözləri maraqlı hekayələrdə itə düşür.
Velosipedla qaçırəm və sürət edirəm yol boyu.
Dərzixanada kumaş seçirəm və dərzi ilə danışırıq model haqqında.
Yayda ulduzları seyr edirik və hekayələr danışırıq gecə səma altında.
Məktəb tədadən sonra kitab oxumaq bilikləri artırmaq üçündür.
Bazar günü bazarda təzə meyvələr alıblar və evə aparırlar.
Mesaj göndərdikdə tez cavab gəlir və əlaqə qururuq asan.
Çırpı ilə qayıq idarə olunur və su üzündə gedir.
Müəllim şeirlər oxuyaraq uşaqları inkişaf etdirir dərs vaxtı.
Meşə yolu uzun gəzinti etmək üçün ideal yer olur.
Qonşu ailəsi meyvəni bölüşdür və hər kəsə verir.
Qayıqla göldə süzüləndə sakitlik mənasını verir bize.
Yoga məşqləri edəndə nəfəsimizi düzəldirik və stressdən qurtuluruq.
Qızım məktəb nümayişində rəqs edir və mən videosu çəkirəm xatirəyə.
Qış bayramında ayıq kostyumu geyinib quşquradıq uşaqlarla.
Öyrənmək üçün internetdən istifadə edirəm və videolar izləyirəm.
Təcrübəli aşpaz dadlı pilav bişirərək qonaqları qane edir hər dəfə.
Ailəm bayramlarda böyük masa quraraq yemək yeyirik.
Dostlarla söhbət edəndə vaxt tez keçir və xoşbəxt oluram.
Mən səhər koşuya gedirəm parkda təmiz hava alıram sağlam qaliram.
Uşağım konstruktorda oynaq quraraq təxəyyül edir və yaradır.
Biz qışda evdə şokolad içirik v filmə baxırıq.
Dostum rəsm yarışmasında qalib gəlir və mükafat alır.
Baba mənə oyuncaq alıb gətirir doğum günümə.
Bahçı baxmaqda bitkiləri sulayıram və həddindən artıq budayaram.
Mən bisikletə minirəm yol boyu və təbiətin gözəlliyini seyr edirəm.
Uşaqlər parkda salıncac sürmələri və sevinclə qışqırırlar.
Ev qapısında qonşular salamlaşır və xəbərləşir hər gün.
Adalara feribla gedirik qum plajlarında gəzmək üçün təzə.
Maşınla səyahət edirik yeni yerlər görürük və fotoşəkillər çəkirik yaddaş üçün.
Kitab seriyasının növbəti qismı gəldi sifariş verdim oxumağa başlayacağam.
Xoruz evi təmizləyir hər Cümə axşamı anamı kömək edərək.
Oğlan velosiped yarışında qalib olur və sevindir.
Manzara dağda foto ilə saxlanılır v ve telefon xatirəsi abədi qalır bizimlə.
Mən spurt edirəm parkda sağlamlıq üçün hər səhər.
Qardaşım balıq tutmağa gedir gölə qayıqla səyahət edib.
Qardaşım video oyununda qalib gəlir və sevinir.
Uşaqlar musiqi oxuyurlar korla nota öyrənərək ritm tuturlar.
Mən dənizə gedirəm yayda və üzürəm suyun sərinliyində saatlarla.
Məktəbdə müəllimimiz dərsləri maraqlı şəkildə öyrədir bize. 
Qardaş mənə bisiklet sürməyi öyrədir və təşviq edir.
Təbiəti qorumaq hamının borcudur və atalar üçün etməlidir.
Yay axşamında cırtdanlar otlarda səslənir və ay yavaş doğur göydə parlaq olaraq.
Dərs bitdikdə parkda qalırıq və piknik edirik.
Qız foto çəkir və albom hazırlar anılar üçün.
Müəllim hər dərsdə şagirdlərə yeni mövzular öyrədir diqqətlə.
Dostlar evdə pizza bişir və birlikdə yeyirlər.
Qışda qar adamı qurmaq uşaqlara sevinç gətirən oyundur.
Şəhər mərkəzində mağazalar açıq olur və insanlar alış edir.
Kitab oxumaq bilik artırır və ağılı açır.
Uzun saçlı qız bağçada çiçəklər topladıqca əlinə böyük güllər qalır.
Qardaşım basketbol oynayır və top atır səbətə.
Uşaqlar üçün hekayə kitabları oxuyuram və onlar maraqla dinləyirlər.
Müəllim tarix haqqında danışdı və xəritə göstərdi.
Mən hər gün günlüy yazaram və emosiyaları qeyd edirəm.
Uşaqlarda yeni hekayələr yazmağa kömək edirəm təxəyyüllərini inkişaf etdirirəm.
Qışda örtüyə sarılıb isti çay içərək istirahət edirik.
Atam maşınla işə gedərək evi tərk edir.
Öyrənmək üçün dərsləri təkrarlayıram və yaxşı qiymət alıram.
Valideynlərim yeni məişət qurğusu aldı ev işləri asanlaşdı vaxta qənaət edirik.
Park yolunda velosiped sürərək həva alırıq və sağlamlıq qazanırıq hər gün.
Maşın sürməyi öyrənirəm valideynlərim kömək edir yolları öyrədirlər.
Pəncərədən qonşu evləri görürəm və pərdələri bağlayıram gecə.
Özəl günündə qonaqlar gəldilər masa qurduğumuz yeməklər yedik şənlik etdik foto çəkdik.
Mən evi təmizləyirəm və hər şeyi yerinə qoyuram.
Parkda köhnə qeydlər var və yaşlılar orada oturub xatirələrini yad edərlər.
Sevgi və hörmət ailədə harmoniya yaradır və hər kəsi xoşbəxt edir.
Uşaqlar quvşaq keçirdi və ən yaxşı oyunu seçdi.
Televizorda idman izləyirəm futbol matçları maraqlı keçir.
Yemək pişirməkdə kömək edirəm və masanı düzəldirəm qonaqlar üçün gözəlce.
Futbol stadionu tamaşaçı ilə dolu olur və oyun başlayır.
Mektubu yazaraq dostuma göndərirəm və cavabını gözləyirəm poçtla gəlməsini.
Dostlar evdə film gecəsi təşkil edir və yumor seyr edirlər.
Bahçədə meyvə ağacları budayırlar və yeni fidanlar əkmələr.
Mən piano çalmağı öyrənirəm hər gün məşq edirəm konsert verə biləcəm bir gün.
Baba qoyun əti bişirərək kəbap hazırladı və dad verdi.
Nənəm təzə çörək bişirir və evə mis kimi qoxu yayılır hər tərəfə.
Ana mənə ev təmizliyi haqqında məsləhətlər verir hər səhər.
Yayda plaja gedib günəşlənirik suyun içində oynayırıq.
Heyvanat bağçasında heyvanlara baxıram və uşaqlarla danışıram onların haqqında.
Qış bayramında hədiyyə sarayıram və sürpriz edirəm.
Mən hər səhər qaçış edirəm və sağlamlıq üçün idman edirəm.
Bahalı gül meyvə aldım və yedim təzə vaxtında.
Mühasib hesabat hazırlar və xərcləri hesablayır dəqiq.
Atam böyük bağda meyvələr yetişdirir və hər gün toplar satır.
Bahçədə çiçəklər açır meyvələr yetir ağaclar böyüyür hər il.
Məktəb tədbiri təşkil edir və tələbələr qatılır şənli tədbirə.
Kitabxana kitabları sayısızdır və seçirəm sevdiklərimi yavaş.
Musiqi aləti çalmaq sabır tələb edir və nəticədə ustalıq qazanılır.
Biz teatr tamaşasına gedirik və hekayəni dinləyirik aktyorlardan.
Dostlarım mənimlə sinemaya gedirlər və filmə baxırıq hər həftə.
Şəhərin mərkəzində böyük park var hər kəs ora gedir vaxt keçirir dinlənir.
Evimiz istilikdir və qışda isti qalır hamı içərində.
Mən parkda qaçış edirəm və nəfəsimi gücləndirirəm hər səhər.
Dərsdə hamı diqqət edir və sual verirlər müəllimə.
Ayı sirkdə çıxır və top üzərində gəzər.
Telefonla danışarkən dostlarımla plan qururuq və görüş təyin edirik.
Universitet imtahanından sonra tələbələr istirahət edir və nəticələri gözləyir.
Qardaşım futbol topu atır mənə və biz oynayırıq saatlarla parkda.
Bacım məktəb qrupunda rəhbərlik edir və planlaşdırır.
Öyrətmən fizika qanunlarını izah edir və praktikada göstərir.
Bahçədə üzüm bağları yetişir və hasad vaxtı gəlir.
Məktəbdə müəllim dərs izah edir və sual verirlər.
Sabah erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dostlarım ilə birlikdə.
Ana paltar yuyur və asır torpaqda günəşə.
Ailəmiz birlikdə böyük sofraya oturub yemək yeyəcəyik hər axşam.
Biz ailəmizlə foto çəkdirdik və divara asdıq xatirə kimi gözəl.
Bacım rəsm çəkir boyalarla evin divarlarında gözəl manezi.
Dostlar piknikdə oyunlar oynayır və vaxtlarını keçirirlər.
Dostlarım voleybol quruluşunda oynadı və xallar topladı.
Müzeydə elmi təcrübələr göstərilir və uşaqlar maraqlanır.
Evdə yeni serial seyr etməyə başlayıram həftəsonu vaxtında.
Baharın gəlişi ilə ağaclar çiçəklənir quşlar uçur küçələr yaşıl olur.
Qardaşım rəsm yarışlarına qatılır mükafat qazanmaq məqsədilə rəy qazana.
Dostlar təbiətə gedir və piknik qurur gün ərzində.
Ət mangalda piknikdə bişərilərək v ve salatla təbiətdə dadlanır xoşbəxt vaxt.
Mən yoga dərsində nəfəs məşqləri edirəm və dincəlirəm.
Parkda yaşlılar skamyada oturub hekayələr danışır və gənclər onları dinləyir.
Sobada çörək qızarır və kəsirərək yeyirik isti halda hamıya paylaşaraq.
Dədəm xəbərləri oxuyarkən dünya hadisələrini müzakirə edir.
Oğlan top oynayır və qol vurur dostlarının qarşısında.
Film izləyərək sinemada qapılırıq və popkorn yeyirik hekayənin sonuna qədər.
Baba mənə saat təmiri öyrədir əlinə alıb.
Uşağım qələmlə rəsm çəkir və rənglər qoyur xəyallarını kağıza köçürmək.
Öğrənmək üçün hər gün dərs oxuyuram və yaddaş edərək saxlayıram.
Mən fotoapparatla təbiəti çəkirəm və anı yaradıram.
Təkwondo ayaq vuruşları ilə məşhurdur və çeviklik verir bədənə.
Ev mətbəxində təbii şirələr sıxırıq və sağlam içkilər hazırlayırıq.
Kitabxanada fantastika kitabları oxuyuram və xəyal qüvvəmi artıraram hər axşam.
Meyvə salatı qarışıdıraram və limon suyundan qatırəm.
Yay tatilində meşəyə gedirik ağaclar altında piknik edirik və heyvanları izləyirik.
Meydançada məclis keçir başçı nitq söyləyərək xalqa.
Badam quru meyvədir və enerji verir uzun yol səyahətlərində.
Baharı qutlayaq yeni ətirlər südlər içirik məclis qururuq.
Bahçədə gül bitkiləri var qırmızı ağ boz.
Biz şəhərdən kənara çıxırıq və sərin dağ havasını nəfəs alırıq.
Bacım rəqs dərslərinə qatılır studio da hər həftə təkmilləşərək.
Kitabın sirli hekayəsi bitmir oxuyub davam edirəm gerilimi hiss edirəm.
Sən velosiped təmiri edirsən və yol testindən keçirirsən.
Ana evi təmizləyir və pəncərələri açır səhər həvasında.
Müəllim hekayə yazma tapşırığı verir və yaza bilir.
Bahçədə zərfəm yetişdirən fermer bahar üçün toxum alır.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və dostlarım ilə danışaram.
Öyrənmək üçün qrup dərslərinə gedirəm fikir mübadiləsi edirəm və inkişaf edirəm.
Keks bişiririk və qonaqlar üçün stolda saxlayırıq bayramlarda.
Sən evdə tort bişirib ailəyə təqdim edirsən.
Parkda quşlar yuvalar qurur və yumurta qoyur.
Gül parkda açır və qoxusu havaya yayılır hər yerdə.
Bulud şəkilləri fəxrətverici görünür uçaqlar kimi göydə.
Tenis kortunda oynayırəm və topa vururam rakiplə yarışda.
Göl kənarı kamışlar rəqslənər küləyin ritmimdə yumşaq.
Uşaqlar masa oyunları oynayır və strategiya öyrənirlər.
Çörək bişirmək evi qoxu ilə doldurur və hər kəsi cəlb edir.
Şəhər bazarında təzə göyərti alırıq hər axşam.
Qonşular birgə təmizlik edirlər küçəni paxla saxlayırlar.
Ev bahçəsində ərik ağacları meyveli olur və hasad edilir.
Məktəb bahçəsində oyun oynayarkən hər gün gülürük.
Müəllim sinifə dərs planını oxuyur və şagirdlər qeyd edirlər.
Öyrədici dərs planını yaxşı hazırlayanda şagirdlər fayda görürlər.
Onlar evdə yeni filmlər seçirlər v baxmağa başlayırlar.
Öyrənmək həmişə maraqlıdır yeni dilləri və mən onları öyrənirəm evdə.
Özəl günlərdə tort bişirən valideynlər uşaqlarını sevindirirlər.
Bahçədə meyvələri toplamağa başlayırıq səbətə doldururuq və evə aparırıq təzə.
Konzert zalında mahnılar eşidirəm və ritmə uyğun raqs edirəm.
Dərəkdə balaca balıqlar üzər və quşlar içər su qaynar axan.
Kışda qar yağanda uşaqlar qar adamı qurur.
Mangalda ət bişərək piknik edirik və salatla yeyirik təbiətdə xoşbəxtik.
Teatrdakı tamaşa bitəndə alqışlar güclənir və aktyorlar təşəkkür edir.
Atam ət bişirir və qovurma edir bayram sofrası üçün.
Kitablar mənim üçün ən yaxşı dost idi və hər gün oxuyurdum onları.
Mən mebel təmizləyirəm və otağı səliqə salıram.
Tarix kitabını oxuyuruq və keçmiş hadisələri öyrənirik.
Sevgi və səbir həyatın açarıdır və hər kəs onları tətbiq etməlidir.
Biz parkda velosiped sürtirik və idman edərək əylənirik.
Qonşularımız hər bayramda birgə sövlə tərtib edirik və qonaqlar qəbul edirik.
Meyvələr bazarlarda satılır və vitaminlərlə dolu olur hər gün.
Mən tarix layihəsi hazırlayaram sənəd təhlili edərək detallı.
Qonşu xala evdə mənə nağıl danışır axşam.
Kitabın sonu oxunur və hekayə bitir və maraqlı qalır.
Məktəb kitabxanasında oturub araşdırma edirəm və kitablar oxuyuram.
Məktəb partiyasında raqs edirik və əylənirik hamı.
Şəhər küçələrində lampalar yanır və gecə işıqlandırılır.
Qızım kitab oxuyur yataqda və mən ona yastıq verir rahat olması üçün.
Biologiya kitabından oxuyur hüceyrə quruluşu haqqında diaqram çəkir.
Yaz səhərlərində erkən oyanıram və idman edirəm.
Şəkolada yeni dostlar qazanırız birgə öyrənirik gülüşürük hər gün.
Anam örmə mexanizmi ilə palto öyrəyir və mənə göstərir.
O məktər müəllimi tələbələrə dərs izah edərək kömək edir.
Mən universitetə qəbul olacağam imtahanlara hazırlaşırəm gecələr oxuyuram.
Məktəbdə musiqi çalırıq və oxuyuruq birgə sinifdə.
Parkda kitab oxuyuram qulaqlıq taxıram musiqi dinləyirəm və vaxt keçirirəm.
Ana mənə yeni ceket alıb geyindirməyimi deyir və baxır.
Dayı hər yaz məni gəzdirir və yeni yerlər göstərir.
Mən kvant fizikası kitabları oxuyuram və nəzəriyyələri anlamağa çalışıram.
Göldən balıq gətiririk və bişiririk otaqda təzə baharatlarla dad artırmağa.
Parkda piknik edəndə yeməklər yeyirik və oyun oynayırıq.
Mən reseptlər cəmi edirəm və yeni yeməklər bişirirəm.
O qız məktəbdə rəsm çəkir və müəllimə göstərir dərslərdə.
Pişik evdə qalır və səmürləyirəm onu sevgi ilə dolu.
Bazar günü ananas alır və tropik dadını dadaram.
Meyvə bağında alma ağacları böyüyür və meyvə verir.
Dəniz sahilində günəş batımını izləyirik rənglər gözəldir foto çəkib xatirə saxlayırıq.
Hər axşam məshq edirəm bədəni yorğun salıram yuxuya gedirəm səhər enerjili oluram.
Anam paltar bişirir mənə və mən geyinirəm qış günlərində hər gün.
Müəllimlər uşaqların inkişafını izləyirlər və məsləhətlər verirlər.
Mən yoga dərsində balans saxlayıram və inkişaf edirəm.
Kolxozunda palto taxıram və soyuqda isinirəm qış günlərində.
Ana valideynim mənə hər şeyi öyrədirdi böyüyəndə.
Mənim hobbiım astronomiyadır və teleskopla ulduzlara baxıram gecələr.
Uşaqlər rəsm çəkir və rənglərlə oynayır şən şəkildə.
Mən revani bişirəm və şərbət qaldırıram yuxarı.
Mahnıları bir yerdən dinləyəndə ruhum qalxır və raqs edirəm.
Mən peşəkar olacağam kurslara gedirəm müəllimlər öyrədir praktika edirik.
Dağ kənarı yollar tor olduğundan diqqətlə sükanın idarə edirik manzaraya baxırıq.
Dostlar kafelə gedərək çay içirlər və uzun müddət söhbət edirlər.
Kəpənək hər yay uçur və çiçəkləri vəzirləşdirir rəngləri ilə.
Atam mənə avtomobil sürməyi öyrədir və məşq edirik.
Zərif qadın yeni paltarını geyinərək güzgüdə baxıb sevinirlər özünə.
Bağ evində qocalar meyvə yeyərək xatirələri bölüşürlər hər gün.
Mən yeni layihəyə başlayıram plan qururam resurslar toplamağa çalışıram.
Həkim xəstəxanada müalicə edir və sağlamlığı bərpa edir sabirlərə.
Şəhər opera teatrında mahnı dinləyirik artistlər səhnədə parlaq olur.
Uşaqlıq hekayələrim kitab oldu və dostlara paylaşıram xatirə kimi.
Müsabiqədə sual cavab verərək mükafat alıram biliklə.
Dağ zirvəsindən mənzərə seyr edirik və fotoşəkillər çəkirik xatirəyə.
Yağış sonrası torpaq qoxusu yayılır və sevirəm onu.
Çölə gedirəm və qumları hiss edirəm ayaqlarımda isti günlərdə.
Qardaşım rəsm turnirində iştirak edir və mükafat qazanır.
Çay kənarında oturub balıq tuturuq və vaxt keçiririk.
Biz yayda ekskursiya etdik muzeylərə və tarixi yerləri gördük.
Bacım kek bişirir şokolad pastası kremli üzü gözəl bəzəyir.
Şəhər bazarında təzə tərəvəz alıram yemək üçün planlaşdırıram.
Uşaqlar hekayə kitabını dinləyəndə təsəvvürləri inkişaf edir.
Dəniz dalğaları sahilə vurur və qum rənglənərək islanı.
O it parkda koşur və sahibinə tabe olur.
Qış havası soyuqdur və palto geyinirəm həmişə.
Qış gecələrində nağıllar yazırəm və ailəmlə oxuyuram birgə.
Dostlarım gəlib axşam yeməyi bişirərək birlikdə yeyirik hər aydan.
Dağ zirvəsində bayram etmək alplinistlər üçün böyük quvoncdur.
Türk dili oxuyur mətnləri oxuyaraq proqnozlaşır mənaları.
Parkda basketbol oynayan gənclər idman sevgisi qazanırlar.
Uşaqlar parkda qrup rəqsi edirlər və musiqi dinləyirlər.
Qonşular bir-biri ilə söhbət edir və kömək edir ehtiyacda.
Şəkərlər yedik və uşaqlar kimi gülüşdük evdə.
Atam kitab oxuyur və mənə hekayə danışır axşam.
Baharın gəlişi ilə ağaclar çiçək açır və təbiət gözəlləşir.
Qışda quşqalda üzülərək əyləndim və qış sevindim.
Mən parkda uzun gəzinti edirəm və çiçəkləri koklayıram yol boyu.
Mənim sevimli dostum mənimlə hər gün oynayır və evdə qalır gecələr.
Qonaqlar gələndə stol qururuq və yeməklər hazırlayırıq hamıya.
Spasda suyun içində üzürəm və rahatlamış hiss edirəm.
Şəhərin muzeyləri maraqlıdır getdik köhnə əşyaları gördük tarixi öyrəndik.
Qonşu evə gəldi və kömək etdi təmizlikdə mənə.
Bacım məktəb loyihəsini çap edir və təqdim edir.
Bahalı göllər var balıqlar üzə bilər quşlar uçur.
Payızda yarpaqlar saralır və külək əsər torpağa düşər.
Bacım pudinq yeyir vanil ətatlı şokolad parçaları ilə zövqlə.
Dərs mühiti sakitdir diqqət toplamaq üçün qaydalar qorunur.
Atam maşın sürmək öyrətdi mənə və yolu diqqətlə izləməyimi deyərdi.
Məktəbdə müəllimimiz dərs izah edir və hamımız diqqətlə dinləyirik.
Mən idmanla məşğul oluram və sağlam qalmağa çalışıram hər səhər erkən.
Arxaqarda valideynlərimə kömək edirəm və xoşbəxt oluram.
Öyrədici videolar izləyirəm və qeydlər tuturam yeni bilikləri qeyd edərək faydalı.
Qışda qar yağır evdə otururam çay içirəm pəncərə baxıram.
Quşlar uçur göydə mavi buludlar arasında səsverərək.
Ev həyətində basketbol oynayırlar və təpənə top atırlar.
Gəzəcək adaların rəyini oxudum və seçdim ən yaxşısını.
Qablıqları dənizdən saxlayırıq v ve dalğa səsini dinləyirik vuranda sahilə tez.
Ailə ilə film baxmaq birgə xatirələr yaratma yoldur.
Dərs kitabları yenilənir yeni nəşrlər gətirilir kitabxanaya.
Məkaniki saat zəncir quraraq işləyir klassik üslubda evdə saxlayırıq.
Parkda quş evinə quru qoyurəm qushların gəlməsini gözləyirəm və şənlik edirəm.
Dağ çayına gedirik səhərlər və su içirik təzə və sərin.
Bağlıq hər yaz gedirik və meyvələr toplayırıq səbətlərə.
Yayda piknikdə yeməklər paylaşılır və söhbətlər uzanır.
Mən hər səhər yoga edirəm bədəni gücləndirmək üçün.
Kompyuterlə işləmək müasir həyatın tələbidir və bacarıq öyrədir.
Ev heyvanları sahibləri ilə oynayır və evi şən edirlər.
İmtıhanlar nailiyyətlər qazandıra bilər və motivasiya verir.
Baba paketi açdıram hədiyyəni və sevinclə baxdım.
Sən musiqi aləti öyrənirsən və məşq edirsən hər gün.
Səhər jurnal yazaram və hisslərimi qeyd edirəm sakitcə fikirləşmək üçün.
Mühəndislik təhsili alıram və böyük layihələr həyata keçirəcəm.
Dost evimə gəlir kompyuterdə oyun oynayırıq saatlar keçiririk və yoruluruq.
Baba mənə idman etməyi öyrətmək üçün parkə aparır həftədə iki dəfə.
Üzümlər yeyirik və nar kəsib şirin şirin dadlanırırıq yayda.
Çay içirəm və kitab oxuyuram balkonda səhərlər.
Ev qonaqları qəbul edirik yemək stolu hazırlayırıq söhbətlər uzanır.
Məktəb müəllimləri dərsləri planlaşdırır və şagirdlərə bilik verirlər.
Dəniz qumarlarını atdıqda arzularımız qüvvələnir qucaqlaşırıq və gələcəyi düşünürük.
Yemək bişirərkən reseptlərə baxıram və yeni dadlar əlavə edirəm həmişə.
Park bankında qoca oturub torpaqlara baxır və xatirləyir.
Qışda buz pateni sürmək sürət və balans öyrədir.
Dostlar sinemaya getmək istədi və plan etdik mən.
Uşaqlər rəsm çəkirər məktəbdə dərslərdə tətbiq edirlər.
Həkim yardımcısına kömək edir və prosesi sürətləndirir müayinələrdə.
Yağış yağanda evdə qalırıq və kitab oxuyuruq birgə.
Kitabxana çox sakit yer olur və oxucular rahat oxuyurlar.
O qız rəsm yarışında iştirak edərək ilk yer alır.
Mənim ailəm hər səhər birlikdə səhər yeməyi yeyir və söhbət edir.
Dostlarım velosiped qirxı edir və birlikdə sürməyə hazır olur.
Məktəb dərsində riyaziyyat oxuyuruq və müəllim izah edir detallı.  
Kitabxana xadimləri kitabları düzəldər və oxuculara kömək edirlər daim.
Basketbol oynamaq komanda ruhu yaradır və sağlamlıq saxlayır hər kəsə.
Öyrənmək hər zaman faydalıdır və insanı ağıllı edir.
Yazda dəniz sahilində gəzərəm və dalğaları seyr edirəm saatlarla.
Biz balo tədbirində rəqs edirik və musiqi eşqələyirik.
Yayda meşədə kamp qurdluq çadır qurduğumuz atəş yandırdık ulduzlara baxdık mahnı oxuduq.
Ana məktəbdən gələn oğluna çörək bişirdi və süd qoydu.
Dərs nəticələrini elan taxtasında oxuyuram və şad oluram.
Qızım məktəbdə rəsmlər çəkib mənə göstərir hər gün.
Kino seansında popkorn yeyirik və film qədər heyəcanla gözləyirik.
Uşaqlar parkda quşlara baxır və oxşar səslər çıxarır.
Çiçəklər suvaranda böyüyürlər və evi rəngləndirirlər hər mövsüm təzə.
Sakit kənd yolunda velosipedçilər sərbəst gəzərək təbiəti seyr edirlər.
Payızda mebel təzələyirik örtüyü dəyişdiririk ev yeni görünür.
Məktəb idman zalında məşq edirik top atırıq komanda oynaşırıq.
Restoranda xüsusi yemək sifariş edirik və dadına baxırıq.
Dağda trekking etdik yol boyu mənzərələrə baxdık zirvəyə çıxdıq qürurlandık.
Mən muzeyə gedirəm və tarixi əsiyalar öyrənirəm orada.
Qardaşım oyuncaqları torpaqda saxlayır və təmiz saxlayır.
Dağlarda qar yağaraq bərkənib akara çaya qarışır və soyuq olur.
Musiqi playlistləri hazırlayıram və dinləyirəm fərqli moodlara uyğun seçkilərlə zövq alaraq.
Mənim bacım balaca uşaq baxır və oyun oynayır onunla.
Uşaqlar qarda oynayır və qar adam qururlar mənimlə birlikdə hər qış.
Bacım balet kostyumunda rəqs edərkən musiqiyə uyğunlaşır.
Uşaqlar quş növlərini öyrəndi və kitabda qeyd etdi.
Ev həyətində voleybol oynayaraq topu file üzərindən keçirirlər.
Mən parkda kitab oxuyuram və quşları izləyirəm dallarda qalan.
Onlar kitab klubunda görüşürlar və oxunanları təhlil edirlər.
Dostum velosipeddə qaçışır və məni keçib gedir.
Qızım dans festivalında çıxır və hamı el çırpır onun üçün sevinclə.
Ofthalmoloq gözləri yoxlayır və görmə problemlərini həll edir.
Qardaşım velosiped yarışında qatılır və qalib olur.
Biz məktəbdə yeni dərslər öyrənirik və imtahanlara hazırlaşırıq.
Ata iş görüşündə yeni dostlar tapır və əlaqə qurur.
Təzə meyvələrdən salat hazırlayan qadın ailəsinə bərpaedici yemək təqdim edir.
Sən parkda dostlarınla gəzərkən musiqi dinləyirsən və xoşbəxt hiss edirsən.
Biz həftədə bir dəfə tiyatraya gedirik və tamaşa edirik.
Uşaqlıq xatirələri mənimlə qalır və xoşbəxt edir məni.
Mən səhər yoga edirəm və enerji topladıram.
Meyvə bağında alma toplayırıq və evə aparırıq təzə-təzə.
Dağlarda gəzinti edirik və təmiz havadan zövq alırıq dostlarla birlikdə.
Halı yerə yayınır və ayaqlara yumşaqlıq verir.
Qardaşım mənə basketbol öyrədir və matçlar keçiririk məktəb meydançasında.
Ailəmizlə piknik edirik çimlikdə otururuq yeməklər yeyirik və oyun oynayırıq.
Bahçədə meyvələr yetkinləşir yayda şirin tatları ilə cəlb edir.
Kiçik quşlar bağçada toxunub cücələrə yem daşıyaraq qulluq edirlər.
Bazar günü bal alır və evdə çay içərəm.
Mənim bacım parkd açaqda quma qalanı qurur və oynamır.
Yayda günəş parlaq parlaq yanır və hər yerdə isti hava olur.
Ayda bir dəfə şəhərə gedirəm və mağazalarda alış verərəm.
Bahca saxlanılır hər gün və meyvələr böyüyür təzə hava şəraitində.
Meydan mərkəzində fontan işləyir və su fışqırır havaya serinlik yayaraq.
Siz universitet kitabxanasında araşdırma edirsiniz və mənbələr tapırsınız.
Gecə pəncərəsi açıq olur və sərin hava daxil olur.
Məktəb tədbirində mahnı oxuyuram və tamaşa qarsısı alqışlayır məni.
Evdə rəqs edirik musiqi eşidəndə hər kəs qatılır.
Ana mənə limonlu çay qoydu və bal əlavə etdi.
Səhər meşəyə gedirəm və təmiz havada gəzirəm saatlarla.
Parkda gəzinti etmək ürəyi açır və fikirləşməyə kömək edir.
Dostlarla futbol matçına gedirik stadionda baxırıq qol səsləri eşidirik.
Uşaqlar incəsənət muzeyi ziyarət edirlər rəsm təhlili üçün.
Fitnes zalında məşq edirəm və ağırlıq qaldırırəm müəllimin nəzarəti altında.
Yazda velosiped qrupunda gəzirik yeni yollar kəşf edirik mənzərələr.
Uşaqlar parkda top oynayır və gülüşlər qulaqlarımıza gəlir.
Sən hər gün yeni hobbi tapırsan və məşğul olursan.
Məktəbdə fen dərsləri maraqlıdır təcrübələr aparırıq sinifdə.
Bazar meyvələri təzədir və alıcılar sıraya dayanır.
Qış axşamları ocaqda odun yandırırıq və isti olur.
Qonşumuz bağını sulayır hər səhər erkən və meyvələri böyüyər diqqətlə.
Anam böyük tort bişirir və hamı yeyir bayramda.
Bacım piyano çalır və evi musiqi ilə doldurur.
Sən universitetdə dərs verirsin və tələbələri öyrədərsən.
Meyvə sövxəsində portakal nar və uzum olur və sağlam qidalanırıq.
Dağ zirvəsinə çıxmaq üçün yol tərtib etdim və hazırlandım.
Dəniz kənarında dalğalar səslənir və mən qumaranı hiss edirəm dərinin.
Öyrətmək bacarığı məndə var qardaşıma dərsləri izah edirəm və kömək edirəm.
Məktəb kitabxanasında kitablar çoxdur və oxuyuram saatlarla sessizcə.  
Gölün suları sakit olur və ətrafında piknik edirik.
Zoologiya muzeyində skeletal baxıram dinozavr böyük kemiklər.
Dağ çayları axar və təmiz su ilə doludur hər mövsüm gözəlliklə.
Anam hər səhər səhər yeməyi hazırlayır və hamıya verir sevinclə.
Qardaşım elm nümayişində iştirak edir və təcrübələr göstərir.
Məktəbdə dostlarla oynamaq sosial bacarıqları inkişaf etdirir həmişə.
Bacım balo hazırlayır və qonaqları qarşılayır evdə.
Müəllim plan yazır və saatları ayırır dərslərə mövzuları bölüşdürərək yaxşı.
Bazar günü meyvələr təzə olur və ucuz satılır.
Mən idman zalında məşq edirəm həftədə üç dəfə.
Dağ kənarında çay axır və balıqlar tullanır.
Şəhər parkında yaşlılar skameykə oturub şahmat oynayırlar.
Müəllim yeni kitab təqdim edir və oxumağı həvəsləndirir.
Əyərçilik atla tullanmaq ən qədim idmandır tarixdə.
Dostlarım velosiped sürmələri və yarış edirlər parkda mənimlə.
Bacım məktəb loyihəsini bitirir və göstərir ailəyə.
Payızda qarabaş meyvə toplamağa gedirik tatlı dadı var evə aparırıq.
Sevgililər günü üçün təqdimlər hazırlaşır və qızlar xoşbəxt olurlar.
Dostlarım kitablar tövsiyə edirlər oxumaq maraqlı hekayələr üçün.
Atam radio dinləyir və xəbərlərə qulaq asır.
Yayda dənizə gedirik və günəş altında üzənə gedəndən zövq alırıq.
Qış bayramlarında qar adamı qururuq uşaqlar sevinirlər kar-da oynayırlar gülüşlər.
Öyrənmək heç vaxt bitmir və inkişaf edir insan həyatda.
Dağdakı evə qayıdan ailə təmiz havada istirahət edir.
Hadisələr yazırəm gündəlikdə və hisslərimi qeyd edirəm.
Yayda su parkında oynayırıq və sərinlənirik isti gündə.
Qonşular bir-birlərinə kömək edir və yaxşı münasibət qurur.
Resm çəkmək xatirələri saxlayır və sonradan baxmağa imkan verir.
Kino baxanda hekayələrə qapılırəm və emosiyalar yaşayıram ekran qarşısında.
Bu gün yağmur yağır lakin mən evdə qalır və kitab oxuyuram səhərə qədər.
Dostlarım evdə oyun oynayır və gülüşlər dolur ev.
Qardaşım futbol oynayır komandada və qol vurmağa çalışır hər matçda.
Mən yoga dərsində yeni pozalar öyrənirəm və tətbiq edirəm.
Dialoqlarda praktika edirəm səhvləri düzəldirəm və inkişaf edirəm hər dərsdə.
Qonşular ev qonşuluğu haqqında söhbət edir və planlar qurur.
Müəllim dərs kitabını açır və şagirdlərə izah edir mövzunu.
Məktəb imtahanlarında yaxşı cavablar verirəm və müəllimlər tərifləyir məni.
Biz akvaparkə gedirik yazda suda oynamaq üçün əyləncəli.
Baku şəhəri gözəldir dəniz kənarı gedib gəzək qədim abidləri görək foto çəkirik.
Yay günü dənizdə üzərək balıqları izləyirəm su altında.
Qardaşım şəkil stulyasında poz verdi və çəkildi.
Uşağım hər gün böyüyür və yeni sözlər öyrənir sürətlə.
Qış səhərlərində qar təmizləyirəm yolları açırəm və təhlükəsiz gedirəm.
Özəl günlərdə tort bişiririk evdə və şamlar yandırırıq sevinclə.
Kitab qəhrəmanları məni ilhamlandırır və həyatda tətbiq edirəm onların dəyərlərini.
Ana tortu qızartır sobada və soyuyur süfrəyə qoymaq üçün.
Qardaş bisiklet sürməsi gözəl oldu və izlədim mən.
Parkda illər uçur və qırmızı rəngləri gözəl görünür.
Baba maşını park edir və evə daxil olur.
Bazarlarda təzə göyərtilər alıram və evdə bişiririk lezzətli.
Məktəb koridorunda planlar müzakirə edirlər və qərar qəbul edirlər.
Alver mərkəzində elektron avadanlıqlar baxıram və seçirəm.
Yazda meşədə göyüdə gedirik və piknik edirik ailə ilə.
Məktəbdə əsas dərslərə diqqət edirik hər gün.
Yemək festivallarında dadlar təqdim olunur və qonaqlar dadına baxır.
Uşaqlara masal danışırıram fantastik dünyalar qururam yuxuya göndərirəm.
Çay demli içirik limonla qənd qoyub axşam yeməyində.
Evdə qonaqlar üçün xonalar hazır edirəm yastıqlar və battaniyə qoyuram.
Mənzili süpürürəm və torpaq yox olur hər yerdə.
İdman üçün axtarışda qaldırırəm nəfəsimi düzəldirəm və növbəti sətirə keçirəm.
Kitabxanada yeni romanlar tapıram və onları oxuyuram saatlarla diqqətlə.
Atam evə mebel aparır və mən kömək edirəm yerləşdirməkdə hər dəfə.
Biz dəniz tətilində şnorkellinq etdik və balıqları gördük su altında.
Cəbrayıl dağları böyükdür və çaylar axar vadiyə doğru.
Kitabda macəralı hekayə oxuyuram və maraqlanaram hər səhifədə.
Yürüyüş etmək ürək ritmini düzəldir və stressi azaldır gündəlik.
Məktəb imtahanlar keçir və nəticələri elan edir tələbələrə.
Ana pilav bişirir ət qatıb zərəştorlar əlavə edərək ətirli.
Bahalı saatlar kolleksiyada saxlanılır və sənətcilər onları qiymətləndirirlər.
Ana mənim üçün ən yaxşı yemək bişirir hər axşam evdə oturanda.
Atam bağda yeni fidanlar əkdiyi və aftercare etdi.
Stadionda marafon qaçırəm və tamaşaçıları sevindirərək finishə çatiram.
Mahnı oxuyanda mikrofon tuturam və səsimi gücləndirirəm.
Parkda qaçış idmanı edirəm nəfəs alıram təzə hava ilə.
Məktəbdə müəllimlər dərs verir və şagirdlər öyrənir hər gün.
Ana şorbə bişirir və təzə nan əlavə edir yeməyə.
Biz evdə yeni hobbilərə başlayırıq v praktika edirik.
Alış-veriş edirəm bazar və təzə məhsullar alıram.
Uşaqlar fizika dərsində təcrübə etdi və nəticə gördü.
Parkda çiçək bağı var və hər kəs baxmağa gəlir.
Meyvələr sağlamlıq üçün çox vacibdir və hər gün yemək lazımdır.
Məktəbin yeni müəllimi şagirdlərə maraqlı hekayələr danışaraq dərs keçirir.
Məktəb müəllimləri uşaqlara bilik verir və onları tərbiyə edir.
Mən hər axşam idman məşqi ilə günü bitirirəm.
Arxeologiya qazıntıları keçmiş medəniyyətləri açır və tarixi yazır.
Evdə böyük televizor var filmlər baxırıq popkorn yeyirik ailəce vaxt keçiririk.
Ev heyvanı besləyirəm iti yedirirəm gəzdirirəm parkda hər gün.
Bahçədə üzüm yetişir və hasat zamanı toplamaq xoşdur ailə ilə.
Kitabxananın səssiz ab-havası sevirəm orada oturub oxuyuram saatlarla vaxt keçirəm.
Bahçədə dalları kəsmağa başlayıram ağacların sağlam qalması üçün.
Mən hər həftə yeni resept öyrənirəm və təcrübə edirəm.
Qonaqlar üçün xüsusi yemək bişirirəm masa qururam gözəlləşdirirəm.
Teatrda aktyorlar rol oynayır və tamaşaçılar alqışlayır son da.
Külək yapraqları hərəkətə gətirir parkda səs yaradır təzə.
Ev tapşırıqlarını yoxlatdıqda müəllim tərif edir mənə.
Mən hər axşam jurnalda günümü yazırəm fikirlərimi paylaşaram.
Mən dostlarıma mektub yazaram və xatirələri paylaşaram.
Uşaqlar məktəbdə incəsənət dərsləri keçirlər rəsm çəkirlər.
Ana səhər yeməyini hazırlayarkən bütün ailəni oyadır sakitcə.
Sportçu ödəniş alır və növbəti turnirə hazırlaşır.
Yayda dəniz kənarında gedib üzə bilərəm və dalğaların səsini eşidirəm.
Bahçədə şəftali meyvələrini olcaq topladıqları qablara qoyurlar.
Bahçədə üzüm yetiririk və şirin meyvə dadıram.
Mən rüya qeydi apararam və təhlil edirəm.
Biz məktəbdə dərsləri diqqətlə dinləyirik və biliklərimizi artırırıq.
Müəllim dərsi başa vurur və ev tapşırığı verir.
Uşaqlar rəsm kitabı oxudu və təsəvvür etdi.
Parkda velosiped sürməklə idman edirəm və sürəti artırırəm təhlükəsiz yollarda.
Təyyarə göydə uçur və buludlar arasından keçir.
Qışda kar topu atırıq və qaçışırıq bir-birimizdən qucaq.
Mənim qızım məktəbdə yaxşı oxuyur rəsmlər çəkir müəllim tərifləyir sevinirik.
Məktəb qapısından çıxanda sevinc duyuram tətil gələndə.
Məktəb sinifində musiqi nota oxuyaraq mahnı söylerlər.
Köyə getdiyimdə təzə süd içirəm və heyvanları qarayıram sevinclə.
Qışda ev pəncərələrini süs edirik və bayram atmosferi yaradırıq.
Özəl günlərdə hədiyyə sarayıraq və qonaqlara veririk sevinclə.
Sən internetdə məlumat axtarırsan və faydalı məqalələr oxursan.
Anam yeni paltar dikir mənə ölçülər alır iynə ilə işləyir və hazır edir.
Meşədə gəzərkən quşların mahnısını eşidirəm və yarpaqların xışıltısını sevirəm.
Uzun yollar üzərində benzin doldurulan stansiyalar var.
Ana mənə masal oxuyur və yuxuya gedirəm hər axşam.
Qışda məktəb tətili olur və evdə qalırıq.
Qış quşları yemək axtarır və veririk biz də.
Məktəb qələmləri alırıq və dəftərlər doldururuq yazı yazmaq üçün təmizləri.
Oğlum velosiped sürməyi öyrənir və çox şən oynayır.
Müəllim ədəbiyyat oxudur şeirlər hekayələr təhlil edərək emosional.
Uno kartları ilə oynanır və strategiya vacibdir qalib gəlmək üçün.
Mənim sevimli meyvəm uzumdur və hər mövsüm yeyirəm təzəsi ilə.
Qardaşım mənimlə futbol oynayır və qalib gəlməyə çalışır.
Qardaşım velosipedə gəzdir və mən də arxasında gedirəm xoşbəxtcə.
Ev tapşırıqlarını qrupda edirik və bir-birimizə kömək edirik.
Müzey qapısı açılır və ziyarətçilər daxil olur hər gün.
İp atlamaq sadə idmandır və kardio üçün faydalıdır hər yaşda.
Ana meyvə suyu hazırlar və uşaqlara verir.
Meyvə bağında portaqlar yetişir qırmızı və şirin tatlanır.
Şahmat strategiya oyunu sayılır və ağılı çalıştırır saatlarla.
Bahçədə əkin etmək nəticə verir və meyvələr hasil edir vaxtından.
İş yerində yüksəliş aldıqda komanda təbrik edir və quvonur.
Musiki məktəbi uşaqlara istedad verir və sənət öyrədir yaxşı.
Ana mənə hurma verdi və enerji üçün tövsiyə etdi.
Məktəb laboratoriyasında nəticələri qeyd edən tələbələr hesabat hazırlayırlar.
Resm çəkirəm və rənglərlə boyayaram hər gün evdə.
Vitaminlər qida vasitələrində olur və bədənə faydalıdır.
Mənim hobbi rəsm çəkməkdir manzaraları çəkirəm və alboma toplayıram hər gün.
Oğlan basketbol komandasında oynayır və qol vurur.
Dağlar qar örtüyü ilkin baharda ağaçlar yaşıl olur.
Ana qutab bişirir və şirin şirəklə verir ailəyə.
Uzun boylu atlet turnirdə güclü rakipləri məğlub edərək birincilik qazanır.
Sən video redaktələyirsən və effektlər əlavə edirsən.
Baharı yeni kitablarla qutlayaq oxumağa başlayıram parkda otururam.
Şəkər almağa bazara getdik və qayıtdıq evə tez.
Sumqayıtda mərkəzi parkda gəzdim və musiqi dinlədim.
Yüzəndə stil dəyişdirəm və məsafəni genişləndirəm havuzda.
Öz məqsədlərimə nail olmaq üçün plan qururam və icra edirəm.
Parlaq qızıl əkmək qutuda saxlanılır və hədiyyə kimi verilir.
Ana mənə şorba bişirir və yedir hər səhər.
Öyrənənlər riyaziyyat problemlərini həll edir və cavabları yoxlayır.
Biz muzeydə ekskursiya edirik və qaydanı öyrənirik.
Mahnı oxumaq səs qabiliyyətini inkişaf etdirən maraqlı fəaliyyətdir.
Şamda ailəmiz yeni il qeyd edirik çörək qırırıq və arzular söyləyirik birlikdə.
Qışda buzda sərtqür qoyurlar və uşaqlar sürüşürlər gülüşlərə boğularaq.
Məktəb müəllimi bizə yeni mövzuları izah edir.
Müəllim kimya laboratoriya işi verir təhlükəsiz qaydalarla aparmaq üçün.
Qışda qar yağır və uşaqlar qarda oynayaraq xoşbəxt olurlar.
Sığorta müqaviləsi bağlayaram və riskləri qoruyuram malımdan.
Otağımda böyük masa var və orada yazıram.
Qəsəbə yolları dar olur və maşınlar yavaş gedir evlərin arasında keçərək.
Ana mənə plov bişirir ətirli və dadlı.
Turist yerlərinə getdikdə foto çəkirik və xatirə saxlayırıq.
Mən həftəsonu dostlarımla gəzinti edirəm və şəhəri kəşf edirik.
Şəhərdən kəndə getdik valideynlərimin evinə qonaq oldum təzə süd içdim.
Uşaq mənimlə şahmat öyrənir və hamleləri düşünür uzun müddət.
Sən kitabxanada roman oxuyursan və yeni sözlər öyrənirsən.
Piknik səbətində nələr var hesablayıram və əlavə edirəm lazım.
Onlar məktəbdə idman müsabiqəsində qatıldılar və qalib gəldilər.
Ana evi təmizləyəndə mənə kömək etməyimi deyir.
Emekdaşlarla söhbət edirəm və motivasiya verərək işi asanlaşdıraram.
Qış gecəsində ulduzlar parlaqdır v ve qar təmiz sahil örtür sakitlik yaradır.
Çempionatda iştirak edirəm və yerləri qazanaram idmanda.
Ev pəncərəsindən günəş doğur və gün başlayır.
Qonşu mənə mehsul verir və kömək edir ağır çantalarla.
O avtobusla gedir və işə çatmaq üçün tez olur.
Kafe daxilində qonaqlar oturub qəhvə içirlər və söhbət aparırlar.
Məktəb laboratoriyasında ölçmə edən tələbələr nəticələr alırlar.
Tenis kortunda vurmaq diqqət tələb edir və sürət artırır.
Uşaqlarım idman məşqlərində iştirak edirlər və mükafat qazanırlar.
Biz dağlarda kamp etdik və otaq qurdq gecəyə.
Ana mənə evdə dadlı tort bişirir və hamını çağırmaq istəyir həmişə.
Baharda quşlar mahnı oxuyur və meşəni doldurur səsləri sevinclə.
Uşaqlar elm təcrübələri edir və yeni kəşflər aparırlar laboratoriyada.
Ana mənim üçün çox yaxşı yemək bişirir hər axşam saatında.
Anam qış paltarlarını yuyur və mən asıram iplərə günəşə qurutmaq üçün.
O rəhbər olaraq qərar verə bilər və işləri idarə edir.
Məktəb rəsm yarışında iştirak edirik eskiz çəkirik rəngləyirik mükafat gözləyirik.
Öz planlarımı yazırəm gündəlikdə hədəfləri müəyyənləşdirirəm və icra edirəm.
Mən su arenaşında üzərək idman edirəm kaslar güclənir stress azalır keyif alıram.
Kitabxanada yaşlı adam kitab oxuyur və suallar soruşur.
Mən böyük simit yeyirəm pendir əriştə ilə çay qədər.
Sən film tərcüməsi oxuyursan və orijinalını müqayisə edirsən.
Kitabxanada elmi kitablar oxuyuram və biliklərimi dərinləşdirirəm hər oxuyuşda.
Ana limonata hazırladı və buz əlavə etdi isti günlər üçün.
Çiçək bağında arılar bal toplayır və güllər açılır baharda.
Bahçədəki uzunlər böyüyür və yığırıq onları təzə salatlar üçün.
Dostlarım mənimlə parkda gəzirlər və söhbət edirik uzun saatlar.
Dostlarım belə konsertə dəvət edir şəhər parkında gedirik.
Şaftalı böyük meyvədir və qabığını soyub yeyirlər.
Dostlar çay içir və söhbət edirlər uzun müddət.
Men hər gün səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dostlarım ilə.
Qışda qar oynamaq uşaqlara quvanc verir və xatirə qalır.
Həftədə bir dəfə sinemaya gedirik filmə baxırıq popkorn yeyirik.
Uşaqlar məktəbdə oyun oynadı və xoş keçdi gün.
Bahçədəki armudlar pəhəzləndi və yedik təzə-təzə qoxulu.
Qardaşlarımla futbol oynayırıq arxada və gol vurmağa çalışırıq.
O ticarət mərkəzində geyim baxır və ölçülərini yoxlayır.
Qışda qar yağır və biz evdə isti çay içərək filmə baxırıq.
Meyvəçilər bazarda təzə meyvələr satırlar və müştərilər onları alır.
Parkda quş gözləmə qrupu gəlir və nötləri qeyd edir.
Uşaqlıqda dəniz üzüşü ən xoş anım idi həyatda.
Dənizdə quşlar uçur və manzara gözəl olur hər gün.
Biz məktəb sinifində qrup işi aparırıq və nəticələri təqdim edirik.
Ana böyük tort hazırlayır bayramlar üçün kremalı təbəşirli.
Yağışdan sonra qədim boğuc heyvanlar çıxır təmiz havada.
Müəllim test suallarını yazır və tələbələrə bölüşdürür.
Ana paltarları qatlanaraq dolaba yerləşdirir və səliqə salır.
Yayda meşədə gəzinti edirik göyərti toplamaq üçün təzə hava alırıq.
Bahalı oyuncaqlar əvəzinə sadələri kifayət edir və yaradıcılıq artır.
Bacım moda nümayişində gəzərkən paltarları təsvir edir.
Spas masaj masasında uzanıram və gərginlik aradan qalxır.
Bu gün hava çox gözəldir və biz parkda gəzəcəyik ailəmizlə birlikdə.
Parkda gəzirem bankda oturub kitab oxuyuram səhər.
Turşu salamura edir anam qabda kış üçün saxlayır.
Qonşu yeni bağ əkdi və meyvələr gözləyir payızda böyüməsini.
Sakit kitabxana müəəlisində oxucular köhnə kitabları dəqiq oxuyaraq bilik qazanır.
Yemək yeməkdə çörək südlə yeyirik və tok olur.
Dağlarda gəzərək təmiz havadan zövq alırıq və foto çəkirik.
Yaz gecəsində hovuzda üzürək soyuq suyun istirahətindən zövq alırlar.
Parkda uşaqlar oynayır analar izləyir quşlar uçur ağaclar hökm edir tinilik var.
Dostlar piknikdə yanğın yandırır və məşğulluq edirlər.
Yayda dənizə gedirik ailəmizlə birlikdə və suyun içində oynayırıq.
Ana evdə tort bişirir və məhmandər üçün hazırlaşır.
Bahçədə yeni torpaq səpməyə başlayıram bitkilər üçün zəngin olanı.
Səhər smoothie içirəm meyvələrdən və vitaminlə dolurəm bədənimi.
Dənizdə quma tullanmağa çalışıram dalğalarla oynayaraq qalib gəlirəm.
Mən rəsm qələmli qutunu təşkil edirəm və istifadə edirəm.
Kömək üçün qonşuya gedərəm və sumka daşıyıram ağır yükündən azad etmək onun.
Dostane münasibətlər qurmaq üçün görüşlər təşkil edirik və söhbət aparırıq.
Qardaşım dizayn studiyasında işləyir və loqolar yaradır müştərilərə.
Yay gecələrində qamışda balıq ovlayırıq və əylənirik.
Məktəbdə yarış qalib gəldik və mükafat aldıq.
Şəhər dənizə yaxındır gəlib üzə bilərik balıq yeyə bilərik.
Dağlarda kamp quraraq gecə ulduzlara baxmaq üçün qalırlar.
Axşam yeməyində pilav bişiririk və dolma yeyirik birgə.
Baharda yağmur yağanda torpaq nəmlənir və çiçəklər açmağa hazırlaşır.
Hava bu gün parlaq günəşli buludlarsız göydə mavi rənglə.
Masa üzərində kart oynayırıq və vaxt keçiririk dostlarla gülüşə-gülüşə saatlar.
Dağlarda meşə gəzintisi edirik və təmiz havadan istifadə edirik sağlamlıq üçün.
Qışda qar yağanda bolucalar qar adamı qurur və oynayır qucaq qucağa.
Kitabın macəra hissəsində gerilim var oxuyaraq davam edirəm heyəcanlıyam.
Mən kitab oxuyarkən yeni fikirlər qazanaram və yazıram.
Yaşlı qadın parkda gəzər və digərləri ilə salamlaşır.
Qardaşım rəsm yarışmasında qalib gəlir və sevindir.
Bahalı evlər dağ ətəyində qurulub və gözəl mane zə dolub gedirdi.
Mən evdə musiqi dinləyirəm və ruhum dinçlənirək xoşbəxtlik hiss edirəm.
Dostum yeni ev aldı mənə göstərdi mebel qoyub təmir etdi qonaq oldum sevinmişəm.
Animasiya personajları canlandırır və hekayələri canlı edir ekranlarda.
Rəsm çəkərək rəng qoyuram və xəyalımı göstərirəm kağız üzərində təmizlə.
Mən dostlarımla telefon söhbətlərində uzun vaxt danışırıq.
Mənim ailəm həftəsonu piknik edir və təbiətdə vaxt keçirir.
Onlar məktəbdə fen təcrübəsi apardı və nəticələri qeyd etdi.
Qonaqlar gələndə otaqları hazırlaşdırıram və stolu qururam.
Mən kənafe bişirəm və şəkər şərbəti qatıram.
Onlar dənizdə balıq tutmağa cəhd edirlər v əylənirler.
Yay səhərlərində erkən oyanıram meşəyə gedirəm və təmiz hava nəfəs alıram.
Yazarın yeni kitabı çap olunur və oxucular gözləyirlər heyranlıqla.
Ailə dəstəyi böyük qüvvətdir və çətinliklərdə yanımızda olur.
Baharda ağaclar çiçək açır və quşlar uçur parkda sevinclə.
Muzeydə köhnə əşyaları görürəm və tarixi öyrənirəm hər ziyarətdə.
Sən dostlarınla evdə söhbət edirsən və xatirələr paylaşırısan.
Dostlarım mənim evimə gəlirlər oyun oynayırıq yemək yeyirik söhbət edirik.
Dəniz sahilində qum qalxır və dalğalar vurur qayalara güclü.  
Kafe də müştərilər içki içir və söhbət edir.
Müəllim sosial elmlər dərsində cəmiyyəti təhlil edir.
Kitabın son səhifəsini oxuyuram emosiyalara qapılırəm və başqa birini axtarırəm.
Mən hər gün yeni söz öyrənərəm və lüğət genişləndirərəm.
Onlar bahçədə piknik edirlər v təzə meyvələr yeyirlər.
Mən rəsm kitabından fikirlər aldım və çəkdim yeni.
Mənim kiçik bacım mənimlə oynayır oyuncaqlarını paylaşır və gülür saatlarla.
Müəllim haqqında danışdı və maraqlı faktlar öyrətdi bizə.
Kitabçı kitab satır yeni nəşrlər rəflərdə qoxulu hekayələr.
Kino salonunda film göstərilir popkorn yeyərək izləyirik.
Parkda yaşlı ağaclar dayanır və kölgə verir gələnlərə.
Meşədə piknik üçün yeməklər aparırıq örtük yayırıq istirahət edirik.
Mən evdə film seyr edirəm və popkorn yeyirəm dostlarımla.
Bahçə böcəkləri uçur çiçəklər arası maraqlı həyat yaşayır.
İşə hər səhər otobusla gedirəm və kolleqlərimlə söhbət edirəm.
Bayramda torpaqlar bişirəm və qonaqlara təqsim edirəm.
Dostlarım mənimlə teatrə gedir və spektakllərdən zövq alırıq birlikdə.
Uşaqlar quş gözləməsi etdilər və növlərini qeyd etdilər.
Biz meyvelər yeyirik təzə qızılalma uzum banan bir yerdə.
Parkdakı oyun meydançasında uşaqlar sallanırlar və gülüşlərə boğulurlar hər an.
O dünən kitabxanada yeni roman tapdı və oxumağa başladı.
Sən hər gün yeni söz öyrənirsən və lüğət genişləndirirsən.
Bacım bahcdə gülərə su verir və mənimlə oynayır hər axşam.
O adam parkda gəzirdi və çiçəklərə baxırdı günortadakı vaxtda.
Onlar balıqçılıqda oltaya balıq tuturlar və qumarbazlıq edirlər.
Dərslərə kömək edirəm qardaşa və o yaxşı öyrənir tez.
Balqonunda çiçəklər qoyulub təzə hava ilə qarışır.
Müzik dinləmək ürəyi rahatlaşdırır və xoş hisslər yaradır.
Bahçı çəməni qırxıram və yaşıl sahə yaradırəm gözəl.
O mağazada göyərti aldı və salat bişirdi evdə.
Yayda kamp qururuq və otaqda yatırıq gecələr.
Oğlan rəsmlər çəkərək sənət dərsini keçdi və qiymət aldı.
Şahmat oynayanda strategiya qururam və qalib gəlirəm.
Biz evdə masa oyunları oynayırıq v qalib gəlməyə çalışırıq.
Ninəsi salat üçün yağ əlavə edərkən qarışdırır.
Mən otağımı ventilyasiya edirəm və təzə hava buraxıram.
Biz piknikdə sandwichlar yeyirik və qumarbazlıq edirik.
Boks ringdə döyüşmək müdafiə öyrədir və güc artırır əzələlərdə.
Yayda meyvələr olacaq və təzə yeyirik hər gün.
Rəsmin son toxunuşunu edirəm imzan atıram və sərvətdə saxlayıram xatirə kimi.
Müzeydə köhnə əşyalar baxıram və tarixi hadisələri xatırlayıram hamısını.
Kamera video çəkir açı tənzimləyərək fokus qurur.
Sənin anan məktəb yolunda uşaqları aparır və qayıdırar evə.
Şəhər muzeyində köhnə əşyaları seyr edirik və tarix öyrənirik.
Qışda evdə ipək örməyi öyrənirik və yeni libaslar hazırlar.
Kitab oxuyarkən yeni sözlər öyrənirəm və yazırama jurnalda.
Dostum şahisiyyət inkişafı kitabları oxuyur və mənə tövsiyə edir.
Uşaqlara təbiət hekayələri danışırıram hayvanları təsvir edirəm xəyal qurdururam.
Biz ailəce yeni parkı ziyarət etdik və gəzintidən zövq aldık.
Sən musiqiyə qulaq asırsan və yeni mahnıları öyrənirsən.
Park ağac altında piknik etdik və xoş keçdi gün.
Qarajda maşınlar təmir olunaraq hazır vəziyyətə gətirilir.
Ailəmə səhər yeməyi hazırlayıram və masaya qoyuram hamısını.
Müəllim vəzifə verir və şagirdlər yerinə yetirir.
Qardaşım riyaziyyat problemlərini həll edir və cavabları tapır.
Uşaqlarda idman etmək vacibdir hər gün sağlamlıq üçün açıq havada.
Baharın çiçəkləri açılır və parklar rəngli olur hər tərəfdən gözəl.
Qarda tullantıları toplayıram və təmiz park saxlayıram hər dəfə gəldikdə.
Atam köhnə saatları tamir edir və işləyir onları yenidən mükəmməl.
Uşağım karyera haqqında sorğular verir və cavab alır.
Təhsilçi evdə vəzifələri yerinə yetirir və yaxşı hazır olur.
O mağazada yeni ayaqqabı aldı və evə qayıtdı sevincə.
Sən yaxşı ki, idman zalına gedirsən həftədə.
Klubda yeni üzvlər qəbul edirik və fəaliyyətlər planlaşdırırıq.
Parkda idman məşqləri etmək bədəni formu saxlayır.
Dağlarda gəzintiyə çıxırıq təmiz hava nəfəs alırıq manzaraya baxırıq.
Stadionda matç izləyirəm və komandanı dəstəkləyirəm yüksək səslə.
O oğlan futbol topu ilə oynayır və qapıya vurur.
Kitab oxuyarkən qeydlər alıram dəftərə və sonra yenidən oxuyuram onları.
Şəhər tiyatrosunda tamaşa baxan tamaşaçılar heyran qalırlar.
Müəllimələr bizə matematika öyrədirlər və problemlər həll edirik.
Yay meyvəsi qirni təzədir və vitaminlər doludur.
Dədəm hekayələr danışır və hamımız dinləyirik maraqla.
Mən ormanda gəzə-gəzə meyvə axtarıram və təzələrini yeyirəm yol boyu.
Baba iş görüşündə yeni layihə təqdim edir və razılaşır.
Salat təzə istehsal olunur və yeməyin başlanğıcı kimi yeyilir.
Sən kompüter tamir edirsən və müştərilərə kömək edərsən.
Uşaqlar kitab oxuyur və hekayələr eşitirlər müəllimdən.
Qızım məktəbdəki dostu ilə mənə zəng edir.
Kitabxanada sessizlik hökm sürər və diqqət artır.
Baharda quş səslərini dinləmək təbiətlə harmoniya yaradır.
Təcrübələrdə uğurlu oluram nəticələri qeyd edirəm və yeni fikirlər axtarıram.
Bahalı paltarlar butikdə satılır və modellər onları nümayişə qoyurlar.
Qış anda qar adamı qurdun və uşaqlar sevinərək oynadı.
Qardaşım musiqi məktəbinə getdi və nota oxumağı öyrəndi mükəmməl şəkildə.
Yemək yeməkdən sonra çay fincanı içirik yavaş yavaş.
Swim məhəllində dərinə üzürəm və stil öyrənirəm məşqçi ilə.
Bacım balet dərslərində iştirak edərkən yeni addımlar öyrənir.
Anam yeni paltar dikdi mənə taxdım çox gözəl oldu könüləm aldı qardaşım təriflədi.
Park yapraqları saraldı və quşlar uçur hər sonbahar.
Qışda göl dondurulur və uşaqlar buzda oynayırlar sevinclə.
Parkda idman edən insanlar sağlam qalırlar və uzun ömür keçirirlər hər yaşda.
Məktəb tamaşa qrupunda kostyumlar taxaraq proqramı tamamlayırlar.
İş yoldaşlarımla plan qururuq və hədəflərə çatmağa çalışırıq.
Öyrənənlər incəsənət dərsində rəsm çəkir və rəngləyir.
Dəniz sahilində qumsular yuyulur və dalğalar səs verər.
Ailəmiz bayram gecəsində musiqi dinləyir və raqs edirik birlikdə.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram çox maraqlı hekayələr tapa bilərəm.
Qonşu xala mənimlə ev işlərində kömək edərkən məsləhət verir.
Bahçədə meyvə ağacları yetişdirmək sağlam qidalar təmin edir.
Uşaqlar parkda qumar topu oynayır və qışqırırlar.
Kitab qrupunda fikirlər müqayisə etmək anlayışları dərinləşdirir.
Sən ailənlə evdə oyun oynayır və gülüşlərə boğulursan.
Qardaşım futbol oynayır sahədə və qol vurur komandası üçün.
Baharda meşədə gəzmək havanı nəfisləşdirən ən yaxşı yoldur.
Başqa rayonlara gedirik avtobusla bazarlara alış-veriş etmək üçün.
Kitabda psixologiya mövzuları var və insan təbiətini anlamağa kömək edir.
Golf löpətələ vurmaq incə bacarıqdır və səbir öyrədir.
Doğada gəzinti etmək insana böyük zövq verir hər mövsüm.
Parkda ağac kölgəsi var istirahət etmək üçün.
Bahçədəki gülər açılır və qoxusu evi doldurur hər yaz təzə.
Qardaşım bisiklet sürməyi öyrətdi mənə və xoş oldu.
Şəhər küçələrində maşınlar hündürlənərək iş yerinə çatırlar adamları.
Qonşu xala mənə evdə dadlı pəhrizlik bişirir.
Parkda yaşlı ağacların altına otururam kölgədə istirahət edirəm.
Şəhər bazarında təzə meyvələr alırıq hər gün.
Ailəmizlə masada yemək yeyirik hekayələr danışırıq və gülürük uzun saatlar.
Parkda koşucular məşq edir və hava alır.
Gecə balkonda oturub ulduzlara baxıram və düşüncələrə qovuşuram.
Kitab satıcısı tövsiyə edir və müştəri razı qalır.
Yayda meşədə piknik edirlər və barbekü bişirirlər.
Bağçada üzüm bağları böyüyür və meyvə verər yazda.
Payızda göyərtilər yetişir və torpaqdan çıxarılıb yeyilir.
Voleybolda topu keçirməyə çalışarkən komanda ruhu güclənir.
Qardaşım oyun oynayır və mən də qoşuluram ona.
Öyrənmək macəradır və hər gün yeni şeylər kəşf edir.
Şəki xan sarayını görəndə rəngli freskalar məni heyran edir çox.
Onlar şəhər küçələrində gəzirlər və yeni yerlər kəşf edirlər.
Ailə bayramı qeyd edirik və hər kəs sevinclə qatılır.
Mən nənəmin hekayələrini dinlədim və keçmiş haqqında öyrəndim maraqlı detalları.
Ev yemək otağında çörək bişirərək ailə üzvlərini qonaqlayırlar.
Mən gündəlik yazdım və hadisələri qeyd etdim hər gün.
Müəllimlər bizə incəsənət dərsləri verirlər və rəsm çəkə bilirik.
Ay dolananda gecə işıqlanır və köylər sessiz olur tam.  
Parkda kitab oxuyarkən vaxt necə keçir bilmirəm heç.
Mən dağda gəzərək foto çəkirəm və təbiəti qeyd edirəm.
Dostlarım biznes quraraq uğur qazanırlar və paylaşırlar.
Orman yolunda gəzərkən mantar tapdım və topladım.
Məktəb bahçəsində ağaclar böyüyür və meyvə verir.
Biz ailəmizlə birlikdə böyük bağda meyvə toplamağa gedirik.
Mənə yeni geyim gətirdilər paxdan və geyinməyə başladım.
Qızım məktəb şounda mahnı oxuyur və hamı el çırpır ritmlə.
Uşaqlar rəqabətdə qalxıb nəticələri gözləyirdilər həyəcanla birlikdə.
Rəsmi rəngləyərək xəyal çəkirim və kağıza qoyuram təsvirim gözəl çıxaraq hamını.
Oğlum evdə nağıl kitabını oxuyub mənə göstərir.
Günəşli havada piknik üçün çay kənarına gedirik.
Televizorda film baxıram və popkorn yeyirəm hər axşam.
Dağ turizmi ilə gəlir qazanıb regionu tərtib edirik.
Yağış yağanda pəncərə baxıram və damlaların axmasını izləyirəm dərək.
O avtomobil sürməyi bacırır və tez gedir şəhərə doğru.
Ev xona otağını ventilyasiya edərək təmiz hava axını təmin edirlər.
Məktəb yolda quşlar uçur və ağaclar dallarını yelləndirər.
Bahalı mebel evə gətirildi və otaqlar gözəlləşdi yeni görünüşlə.
Mən kitabxanada saatlar keçirərək biliklər toplamağa çalışıram.
Mən hər səhər smoothie hazırlayaram və içirəm təzə.
Dağ yollarında velosipedçilər gəzər və manzara seyr edir.
Parkda tennis kortunda top vuraraq ralli aparırlar.
Məktəb kitabxanası böyük kitablarla dolu oxumaq üçün ideal.
Yay üzüşü dənizdə saatlarla keçdi və quş göründü.
Qutab qızartır yağda xəmir açaraq içini doldurur.
Ulduzlar hər gecə parlaq olur və səma göyünü bəzəyir.
Anam tort bişirir bayramlara və hamı onu yeyir zövqlə hər dəfə.
Uşağım masal tamaşası izləyir və personajları sevir çox.
Uzun şiirlər oxunur və hisslər uyandırır oxucularda.
Bahçə yolları qum serilər insanları qəbul etmək üçün hazır.
Şəhər parkında bankda oturub kitab oxuyuram səssizcə.
Biz kitabxanaya gedirik və yeni kitablar seçirik.
Qol vurub topu sahədə komandaya qazandırırıq v ve sevinclə qışqırırıq qalibiyyət.
Bahar mövsümündə ağaclar çiçək açır və qoxu yayılır hərən.  
Yağış yağanda evdə qalırıq filmə baxırıq və çay demirik hamar yemək bişiririk.
Qardaşım drone uçurur və video çəkir yuxarıdan.
Köy yollarında velosiped sürmək çox rahat olur və təbiəti sevirik.
Şəhər bankasında hesab açaraq pul saxlayırıq hər ay.
Maşınla dəniz kənarına səyahət edirik dalğaları eşitirik və qummaş qururuq.
Biz çay məclisində söhbət edirik və vaxt keçiririk.
Ana mənim üçün tort bişirir bayramlarda şirin olur.
Dayım ov qurğularını yoxlayarkən hazırsızlığı aradan qaldırır.
O işdən sonra evə gəlib uşaqlarla oynayır.
Mən yeni hobbilərə başlayıram v hər gün məşq edirəm.
Bahçədə yeni fidan diktik və böyüyəcək deyə sevinirik.
Böyük parkda gəzgincilər velosipedlə gəzərək təmiz hava nəfəsləyirlər.
Qasaba hər gün adamlar gedib gəlir və ticarət edir.
Qış gecələri uzun olur və ulduzlara baxıram pəncərədən.
Musiqi dinləyəndə ruh yüksəlir və stress azalmir.
Dostum mənimlə qayıq gəzintisi edir və dəniz havası alırıq.
Bahalı kitablar nəşr olunur və oxucular onları almaq istəyirlər.
Tortu soyuyanda kəsim şəkil çəkirəm və hər kəsə bölüşdürürəm bərabər.
Bahçə çiçəkləri sulayiram hər axşam gün batmadan.
Dostum mənə sirrini açır və mən də öz fikirlərimi bölüşürəm onunla.
Mən hər axşam televizor baxıram və xəbərləri diqqətlə izləyirəm.
Radio musiqi oxuyur dalğa tutaraq səs qalxıraq dinləyirik.
Gözəl mahnı eşidirəm və oxuyuram özüm evdə.
Yeməkdə qozlu baqlava yeyirik və şirinlik dadlanır.
Qışda xizə ilə buzda süzülürəm və sürət qazanaraq gülürəm doya doya.
Baharda göl kənarında balıq tutaraq təzə balığı bişirirlər.
Qardaşım tenis öyrənir məşqçiyə və turnirlərə hazırlaşır hər həftə.
Yayda meşə yolunda gəzərək qus oxuyur quşlar.
Dostlarım ziyarətə gəlir və çay içib söhbət edirik gecələr.
Uşaqlar heyvanat bağçasına getdilər və heyvanları yaxından gördüllər maraqlı.
Yayda ovalarda gəzərkən çiçəklər toplamağa başlayırıq rəngli.
Mən velosipeddə sürərək musiqi dinləyirəm və şəhəri gəzərəm.
Məktəb dostlarımla evə gəldik və öyrəndik birlikdə.
Müzik dinləyən gənc qəlbindəki hisləri musiqi ilə ifadə edir.
İmtahan imtahan verəndə diqqət edirəm suallara cavab.
Ana hər səhər yemək bişirir və ailəni qidalandırır.
Kitab hekayəli yatmazdan oxuyuram v ve xatirə qalır yuxuda davam edərək sakit.
Uşaqlar məktəbdə dərsləri diqqətlə dinləyirlər və öyrənməyi sevirlər.
Şəhər festivalında konsert keçir və insanlar rəqs edirlər musiqiyə uyğun.
Tenis raketlə vurulur və strategiya lazımdır matçlarda.
Bahçədə portağal böyüyür dallarda meyvələr olacaq qışda hasad edəcək.
Dostlarım futbol oynayaraq qumar edərək həvəsini çıxarır.
Futbol oynayarkən komanda ruhu güclənir və dostluq qurulanır güclü.
Bacım müxəlifat yeyir təzə meyvələrdən salat hazırlayaraq özü.
Mən tort bişirəm anadəyə və kremə sürərəm üzərinə şəkər qatıb dadlı etmək.
Qayıqla göldə gəzərkən suyun sakitliyi məni dincəltir və quşları izləyirəm.
Uşaqlar məktəbdə rəsm çəkir və göstərirlər hamıya.
Gecə yuxu ilacı içmirəm kitab oxuyaraq yataram.
Yayda meşə yaşıl olur və quşlar şən şəkildə öyük qurur.
Dostlarım handbol oynadı və komanda ruhunu gücləndirdi.
Biz həftəsonu dənizə getdik və su oyunları etdik.
Yayda dağlara çıxmaq təbiətin gözəlliklərini görməyə imkan verir.
Sənin tələbələrin dərs oxuyurlar və nailiyyətlər qazanırlar.
Müəllimə rəsmlərimi göstərirəm və o məni tərifləyir hər vaxt.
Tarix dərsi maraqlıdır və keçmiş haqda öyrənirik hadisələri bilmək üçün.
Məktəbdə incəsənət dərsində qrafiklər çəkirik və təsvirlər yaradırıq.
Şəhər kənarında piknik edirik və yeməkləri paylaşırıq dostlarla.
Ailəm bayramda musiqi çalır və rəqs edir.
Yaz gecəsində terasda qəhvə içərək hekayələr paylaşırlar.
Evdə yeni musiqi dinləyirəm albomları açmağa başlayıram.
Pedikyur ayaqlara qulluq edir və rahatlıq verir yürüşdə.
Ev yemək otağında süpürə bişirərək ailə yeməyini tamamlayırlar.
Kitabda romantik hekayə oxuyan qız hisslər yaşayır.
Qonşu xala mənə şirinliklər gətirib xoşbəxt edir.
Mədəniyyət evində konsertlər keçir və sənətkarlar səhnədə çıxır.
Baharda günəş daha çox parlaq olur və hər şey istilənir.
Yemək paltarını dəyişəndə yeni reseptlər cəhd edirəm.
Qışda qar vənəsində aşağı enərək sürət zövqü yaşayırlar.
Gözəl mahnı oxuyan sənətçi auditoriyanı heyran edir.
O uşaq rəsmlər çəkir və təxəyyülünü göstərir.
Bingo raqəmlər deyilir və kartda işarələnir tam sətir üçün.
Dənizdə balıqlar üzür və suların içində qrup halında.
Velosiped sürmək park yollarında çox zövqlü olur və sağlamlıq verir.
Mənim itim çox səmimidir və mənimlə oynayır hər gün.
Mən piano çaliram evdə musiqi sevirəm çox.
Bazar günü ana təzə meyvə alıb gəlir və salat hazırlar.  
Mən bəzək işləri edirəm və evi gözəlləşdirirəm.
Qonşumuz hər gün bağını sulayır və meyvələri paylaşır qonşularla.
Kitab oxumaq mənim rifdimdir və stressdən azad edir məni hər dəfə.
Anam təzə salat bişirir hər gün və sağlam yemək təklif edir.
Qışın soyuq havada divanda oturub filmə baxıram.
Mən AI modelləri öyrədirəm və tətbiqlər yaradıram praktik olaraq.
Mən dil öyrənmə kitabını açdım və oxumağa başladım.
Qonşu ev heyvanlarını baxır və yeməklərini verir müəyyən vaxtda.
Mənim dostlarım mənə kömək edirlər və birlikdə işləyirik hər gün.
Ev mətbəxində yeni reseptlər cəhd edirik və lezzətli yeməklər bişiririk.
Qonşu gitara oxuyur və məhəllədə mahnı aparır.
Şəhər kino festivalı keçirilir və filmlər müqayisə edilir.
Quş baxımında quslara yem verəm su qoyuram və təmizləyirəm qafeslerini hər gün.
Uşaqlər nağıl oxumaq istəyir və valideynlər oxuyur.
Məşhur şair yeni şeirlərini oxuyaraq oxucuları dərin hisslərə nəql edir.
Anam çörək bişirir və südlə verər səhər yeməyi.
Baharda çay kənarında piknik edərək balıq tutmağa çalışırlar.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və çay içirəm ailəmle birlikdə.
Bahçə meyvələri olgunlaşır və hər yaz toplamağa başlayırıq bol məhsulla.
Fermerlər üzüm bağına qulluq edir və meyvələri qoruyurlar.
Mağazada müştəri yeni məhsulu sınaq edir və razı qalır.
Uşaqlıq oyunları haqqında danışaraq nostalji hiss edirlər.
Mən hər gün yeni söz öyrənirəm v lüğətə baxıram.
Dəniz sahilində dalğalar səs verərək qaylara urulur və köpük yaradır.
Bazarqızlar meyvə satırlar və alıcılar təzələrini seçirlər diqqətlə.
Qardaşım məktəb qəzetini oxudu və maraqlı xəbərləri mənimlə bölüşdü.
Mən dostuma mektub göndərirəm və cavab gözləyirəm poçt qutusunda gəlməsini.
Mənim qızım rəsm məktəbinə gedir usta ilə işləyir gözəl işlər çəkir sərgilər qoyacaq.
Mən karyera dərsləri dinləyirəm mütəxəssislər danışır məsləhətlər verirlər.
Dayım maşınla gəlir və bizi şəhərə gəzdirərək sevinir.
Atam su hortumunu tamir edir və mən aletlər verirəm ona tez-tez.
Kiçik uşaqlar məktəb bahçəsində top oynayaraq sevinclə qışqırırlar.
Öyrənmək həyatın açarıdır uğur qazanmaq üçün çalışmalıq.
Baharı quşları qonaqlayaraq mahnılarını dinləyirik parkda gəzirik.
O uşaq nağıllar dinləyir və təxəyyül qanadlandır.
Qış gecələrində hekayələr oxuyuruq və yuxuya gedirik.
Biz velosiped trassasında rəhbər gedirik və təhlükələri keçirik.
Qab-qacaq yumaqda maşın doldurur tabletlə təmizləyir parıldayır.
İdman zalında məşq edirəm və bədənim qüvvələnir.
Yayda göl kənarında paltar dəyişirik suyun içində üzürək.
Hər gün yeni təcrübə yaşayıram və inkişaf edirəm.
Dəniz kənarında qəşəng həva var üzərik balıq tuturuq piknik edirik.
Axşam günəş qərbə batır və səkkiz olur.
Baharda arı kovanı qoyuruq və bal toplamağa başlayırıq yazda.
Anam mətbəxdə yemək bişirir və hamıya verər masaya oturaq.
Ana mənim hər gün evə gələndə isti çörək hazır edir mənə.
O mağazada yeni kitab aldı və oxumağa başladı dərhal.
Mən velosiped sürməyi sevirəm parkda gəzərəm səhətli qalırəm keyif alıram.
Uşaqlər parkda oyun oynayır gün batımından əvvəl.
Yaşlı qadınlar parkda gəzərək sağlamlıqlarını qoruyurlar hər səhər.
Uşaqlar bloklarla ev qurur və xəyallarını reallaşdırırlar.
Baharın gözəl çiçəkləri açır quşlar uçur hər yer yaşıl olur.
Uşağım rəsm çəkərək rənglər qarışdırır və gözəlləşdirir.
Qardaş top atmaqda usta oldu və mən öyrəndim.
Ana yemək resepti verdi mənə və bişirdim xoş.
Dağlara gedəndə təmiz hava nəfəs alırıq və quşları dinləyirik.
Qatarlar demiryollarında hərəkət edərkən böyük yük daşıyır.
Şəhər festivalında iştirak edirik tamaşa edirik mahnı dinləyirik qonaqlar bol.
Mahnı studiyasında qeyd edən sənətçi yeni əsər yaradır.
Mağazada satıcı malları düzəldir rəflərə və satır müştərilərə.
Bağda meyvələr yetişərək qırmızılaşır və hərtərəfli dadlanır hər mövsüm.
Robot texnologiyası laboratoriyasında proqramlaşdırma edir hərəkət verir.
Bahçədə çiçək açır və ətri arıya cəlb edir uçaraq bal toplayaraq dallarda.
Dərs vaxtında diqqətli oluram və yaxşı qiymət alaram.
Bahalı rəsmlər muzeydə asılıb ziyarətçilərin diqqətini cəlb edir.
Baharda dalandan çiçək toplamırıq və evə büküntü edirik.
Kitabxanada roman oxuyuram və personajlarla həmrəhf oluram.
Mən hər axşam günce yazaram və hisslərimi qeyd edirəm.
Dəniz kənarında qurulan lagerdə qrup dostluqlarını gücləndirirlər.
Dağlarda təmiz hava nəfəs alaraq gəzən adamlar sağlamlıqlarını qoruyurlar hər gün.
Sən kompüter kursunda sertifikat alırsan və peşə qazanarsan.
Mənim köpəyim evin qabaqcasına qayıdır və mənimlə gəzir hər gün.
Öyrətmən yeni mövzunu açıqlayır və nümunələr verir aydınlaşdırmaq üçün.
Məktəb kütüphanəsində elmi məqalələr oxuyaraq qeydlər tuturlar.
Şəhər parkında qoca dayılar gəzinti edərək sağlamlıqlarını qoruyurlar.
Sport zalı idmançılarla dolu olur və məşq başlayır.
Qonşu şirniyyat bişirib tarqatdı və tatlılıq payladı.
Şəhər mərkəzində muzeyə gedib tarixi əşyaları seyr edirik.
Baharda quşlar qanad çırpır və göydə çoxlu uçurlar.
Mən hər axşam kitab oxuyuram yuxuya getməzdən əvvəl.
Dostum velosiped təmir edir və mənə kömək edir.
Böyük muzeydə köhnə əşyalar nümayişə qoyulur və ziyarətçilər maraqlanırlar.
Bahalı kitablar alıram və hər axşam oxuyuram yataq otağında.
Kəpənəkdər çiçəklərdə uçur və nəktar toplar gün ərzində. 
Şəhər meydanında konsert keçirilir və adamlar toplaşır.
Uşaqlar parkda oynayır və quşlara qulaq asırlar uzun müddət.
Tədris saatlarında bilik topladıq və istifadə edirik həyatda.
Qiymət alıram və valideynlərimi sevindirirəm hər semestr.
Gəzginlər zirvəyə çıxdı və foto seans etdi.
Biyologiya dərsində bitkiləri öyrənirəm və heyvanları tanıyaram.
Balıq tuturuq gölündən və bişiririk otaq üzərində təzə limonla dadlandıraraq.
Yazda meşə yollarında gəzərkən meyvələr toplayırıq və dadırıq təzə.
Elektrik süxanaq soba qızdırır istilik yayır qışda evdə.
Qışda soba yandırırıq çay içirik pəncərədən qarı seyr edirik.
Parkda küçə itləri oynayır və qovalama edir.
Öyrədici şagirdlərə elmi bilikləri sadə izah edir.
Mən kompüterdə proqram yazaram və texnologiya aləmində irəliləyirəm addım-addım.
Mən səhər yeməyində yumurta yeyirəm və qara çay içirəm.
Ana masalı bitirdi və yuxuya getdim sakitcə.
Müzey bahçəsində heykəllər dayanır və ziyarətçilər foto çəkir.
Baharda çiçəklər açır və parkda gəzənə gedirəm hər gün.
Rəsm çəkmək yaradıcılığı stimullaşdırır və xəyalı azad edir.
Uşağım rəsm çəkir qələmlə və rəngləyir kağız üzərində xəyalını göstərmək.
Kafe terasında qonaqlar söhbət edirlər və gün batımını seyr edirlər.
Doğada gəzərkən qusların səsini eşidirəm və xoşbəxt oluram. 
Qardaşım mənimlə evdə oyun oynadı axşam vaxtı.
Ata bağçada meyvə toplar və evə gətirir ailə üçün.
Qış bayramında qar adamı qururuq və uşaqlər sevinclə ətrafında qaçışırlar.
Bahalı günlərdə quşlar uçur və ağaclar yaşıl rənglənir.
Məktəbdə incəsənət dərsi keçir və Heydər Əliyev portretini çəkirik.
Uşaqlar quş yeməyi yayır və quşlar gəlir onlara yaxınlaşaraq hər səhər.
Yay gecələrində uldu baxmaq kainatı anlamağa kömək edir.
Uşaqlıq məktəb xatirələri məni gülə gətirir və nostalji hiss etdirir.
Bahçədə portağal ağaclarına qulluq edərək meyvələri gözləyirlər.
Ana mətbəxdə salat hazırlayır və çörək qızartır nahar üçün.
Ana çay qoyur masaya və içirik birgə səhər.
Onlar dənizdə üzürlər və balıq tutmağa cəhd edirlər.
Başqa ölkəyə viza ilə gedirik mədəniyyət öyrənmək məqsədilə.
Şəhər teatrsunda tamaşa izləyirik və emosiyalar yaşayırıq.
Dağlarda qar eriyərkən aşağı axıcı çaylar dolub daşır.
Ana dolma içini hazırladı və bişirdi sobada.
Haritada yerləri tapıram və marşrut çəkirəm dəqiq şəkildə.
Mən surət çəkirəm telefonla təbiətin gözəlliklərini yaşadıram.
Yemək bişirmək həvəsli işdir və nəticəsi lezzətlidir hamıya.
Yay gecələrində ulduzlara baxıram və istəklər diləyirəm sakitcə.
Dostlarım sinemada film seçir və popkorn alırıq.
Dəftər yazı qələmlə doldururuq v ve rəngli hazır məktəb dərslərinə tezce.
İngilis dili öyrənirəm və söhbət edə bilirəm dostlarımla asanlıqla.
Biz həftəsonu kəndə gedirik və heyvanlara baxırıq sevinclə.
Yemək üçün ət marinad qoyuruq qızardırıq tərəvəz qatırıq dadlı olur.
Çörək bişirəm sobada və isti kəsirərək yeyirik rərqəmlə hamıya veririk.
Biz kənddə heyvanları besledik və süd sağdık.
Qrup musiqi konsertində iştirak edənlər musiqi havasında qalırlar.
Mən bisikletlə şəhərə gedirəm və yolları kəşf edirəm hər gün.
Yubiley qeyd edəndə qonaqlar gələr və şənlik olur.
Ev tamirində divarları rəngləyirik və yeni görünüşü sevirik hamımız.
Öyrənmək vacibdir həyatda uğur qazanmaq üçün hər zaman.
Dolma üzən dolur bələdən ərik turşu qoyub bişir.
Dostum turnir qazandır və kubok alır qalib olaraq.
Bazar tezgahlarında təzə balıq alıram və evdə bişiririk lezzətli.
Kitablar dostdur həmişə və mən kitabxanaya gedirəm hər həftə.
Soğan quru saxlayır kış üçün qabda mərtəbədə.
Şah mat oyunu masa üzərində gedir və strategiya qururuq.
O dünən parkda kitab oxudu və vaxt keçirdi xoşbəxt.
Təbriz qapısı böyükdür və surlar ətrafında uzanır şəhərdə.
Tarix muzeyində döyüşləri öyrənirək silahları görürük və hekayələri oxuyuruq.
Ev tapşırıqlarını kompüterdə redaktə edirəm və mükəmməl edirəm.
Futbol komandası strategiya müzakirə edir və məşq edir.
Buludlar səmada yığılır və yağmur yağmaq üçün hazır olur.
Ev heyvanları yuxuya gedir və səhər oyanır.
Dostum hekayə yazır və nəşr etməyə çalışır jurnalda.
Komşularımız hər gün salamlaşır və söhbət edirik qapıda.
Baba işdən qayıdanda hamı onu qarşılayır və söhbət edir.
Qışda qar yağır və torpaq ağ olur uşaqlar qar adam qururlar.
Sən kitabxanada saatlarla oxuyursan və yeni məlumatlar qazanmaq istəyirsən.
Baba maşınla bazara gedir təzə mal üçün.
Qardaşım kompüter dizaynı öyrənir və mən fikirləşdirəm layihələrinə.
Qışda qarada gəzərək karting edirik və sevinclə qışqırırıq.
Uşaqlar mənimlə parkda top oynayırlar və gülürlər hər axşam.
Mən velosiped sürməyi sevirim və hər gün parkda gəzirəm dostlarımla birlikdə.
Mahnıçı səhnədə çıxış edir və tamaşaçılar əllərini çırpır.
Qışda evdə çörək bişiririk və qoxusu bütün evi doldurur.
Tennis raketlə top vurulur və kortda oynanır.
Uşaqlar dərsdə qrup işi edirlər və nəticə paylaşırlar.
Sahara çölündə bedevilər dəvələrlə səyahət edərək yaşayırlar.
O ailəsi ilə mangal partiyası keçirir v əylənir.
Sən yaxşı ki, hər gün idman edirsən və sağlam qalırsan.
Dağ kənarı yoldakı evdə həyat sakitdir quş səsləri eşidilir.
Uşaqlar rəsm dərsində şəhər mənzərələri çəklər və detalları əlavə edirlər.
Şirniyyatlar az yemək lazımdır və meyvələrlə əvəz etmək yaxşıdır.
Səhər qəhvə içərək planlar qururam və işə hazırlaşaram tez.
Şəmkirə səyahət edərkən kəndləri gördüm və qonaqlıq etdim.
İt qoruyur evi gecələr havlayaraq qonşuları oyanır.
Mən həftəsonu muzeyə gedirəm və tarixi artefaktları öyrənirəm.
Şəhər kitabxanasında yeni kitablar gəlir və oxucular onlara baxırlar.
Məktəb arkadaşımla görüşdük köhnə günləri xatırladık gələcək planları danışdık sevinclə ayrıldık.
Oğlan kompüterdə oyun oynayır və qalib gəlir.
Atam mənə velosiped sürməyi öyrədib və indi hər gün sürürəm.
Yemək paltarını yuyuram və təmiz saxlayaram daim.
Qardaşım mənimlə birgə parkda gəzirdi və gözəl quşları izləyirdi.
Məktəbdə debatlar keçiririk və fikirlərimizi müdafiə edirik diqqətlə.
Dərzixana da tezedən geyim alıram və evə gətirib gedərəm sevinclə.
Mən hər səhər evdən məktubə gedərək günə başlayıram.
Polis vəzifəsi təhlükəsizlik saxlayır və qanunları icra edir şəhərdə.
Bahalı meyvələr yedik və xoş oldu hamımıza.
Yayılmış kitablar oxumağı asanlaşdırır və hər kəs oxuya bilir.
Məktəbdə futbol oynayaram və gol vuraram dostlarıma.
Resim qalereyası ziyarətçiləri qəbul edir və bələdçi göstərir.
Ana bacı qızarır və hamıya yedirməyə çalışır hər axşam.
Şəhər küçələrində mağazalar çoxdur və hər şey tapılır.
Mənim balkonumda çiçəklər bitkilər yetişdiririk və su veririk.
Qubada yaylaya gedirik və sərin havalardan zövq alırıq.
Anam mənim üçün dadlı tortlar bişirir hər bayramda böyük sevgi ilə.
Dükanda paltar seçərək alırıq və geyinirik yeni təmiz və ölçüsünə uyğun.
Kompot soyuq olur və içirik meyvələrdən bişirdiyimiz susuzluğu gidərmək.
Mən böcək növlərini öyrənirəm və müşahidələr aparırım bağda.
Şəhər küçələrində işıqlar yanır və gecə gözəl olur.
Bazar günü təzə sabizelər alır və salat edirik.
Ana hər gün mənim üçün süd qaynatıb verir.
Mən kompyuter öyrəniram proqramlar istifadə etməyi bacarıram.
Qızım məktəbdən yeni rəsm gətirib mənə göstərir.
Müzik eşidərkən ürək şad olur və ruh asudeleşir uzun saatlar.
Məktəb vəzifələrini yerinə yetirərək vaxtımı yaxşı keçirirəm.
Qardaşım voleybol topu ilə mənimlə oynayır və pas keçir.
Qardaşım podcast hazırlayır və mövzunu müzakirə edir.
Qonşu təxə birbaşa qapını zəng edir və çay içməyə gəlir.
Məktəb dostları hələ də görüşüb xatirələri xatırlayır.
Dostlarım konsertə getdi və mahnıları dinlədi coşqunluqla.
Neftçala şəhəri neftlə məşhurdur və dəhlizlər dərin olur.
Bahçədə gül bitkiləri böyüyür və rəngli çiçəklər açır hər il.  
Özəl reseptlə salat bişirən şəf qonaq dadını sevir.
Mahnı festivalında yeni star çıxış edərək məşhur olur.
Ev yeməyi hazırlayan ana ailəsini sevgi ilə qucaqlayır.
Sən telefonla dostunu zəng edirsən və görüş planlaşdırırsan.
Okulda ingilis dili öyrənirik söhbət qururuq qrammatika məşq edirik.
Ayaqqabı cilalanır və yeni görünür sayacaqlandıqdan sonra.
Uşaqlar məktəbdən qayıdır və öyrənməyə başlayır evdə.
Yaxşı tədrisçi dərsləri maraqlı keçirərək şagirdləri öyrədici edir.
Mən süpürə yeyirəm qrem ilə tatlı şokolad əlavə edərək.
Ana salat hazırlayır təzə tərəvəzlər qatıb səhətli yemək.
Bahçı əsəblərində kömək edirəm valideynlərimə və torpaq qazıram.
Ana paltar dəyipləyir və qoxu gəlir evə yaxınlıqdan.
Bacım şeirlər oxuyur məclislərdə emosional şəkildə təsir edir.
Oğlum mənimlə evdə nağıllar oxuyub öyrənir hər axşam.
Mən hər axşam hisslərimi jurnalda yazaram və sakitləşirəm.
Ev otağlarını ventilyasiya edirəm və təzə hava daxil edirəm.
Alma ağacından yumşaq meyvələr tökülür və hər kəs onları yeyir.
Atam ev istilik sistemini təmirlədi və işləyərək saxladı.
Mən yeni dil öyrənirəm və dialoqlar qururam özümə praktika etmək üçün.
Biz yayda kəndə gedirik v təzə süd içirik və heyvanlara baxırıq.
Mən kompüter dizaynı öyrənirəm və layihələr yaradıram yaradıcı şəkildə.
Yağışdan sonra qurşaqlar çıxır torpaqdan və rəngli olur meşə zəminində.
Voleybol oynayarkən ənənələri saxlayıram və qalibiyyət qazanarıq.
Uşaqlar parkda ip atlayır və rəqabət edirlər.
 Yayda günəş parlayır denizi gedirik üzürük və balıq tutmağa çalışırıq.
Planshetlə oxuyuram elektron kitab səhifələri çevirərək vaxt keçirəm.
Mən dostlarımla görüşürəm və maraqlı hekayələr danışırıq bir-birimizə.
Kitab mağazası endirim edir və oxucular faydalanır.
O qoca qadın nağıl danışır və gənclər dinləyir.
Dəniz sahilində gəzinti edirik və dalğalara baxırıq.
Dostum plan dəyişdirir və yeni fikir təklif edir.
Səbirli olmaq çətin vəziyyətlərdə kömək edir və nəticə müsbət olur.
Ev ahalisi axşam yeməyini birlikdə yeyirlər və söhbət edirlər.
O fabrikada montaj xətti idarə edir və keyfiyyəti yoxlayır.
Kitablarımın siyahısını yazırəm dəftərə və yeni əlavələr edirəm.
Film sinemada izləyərək qapılırıq və popkornla sonunu gözləyirik maraqlı hekayəni.
Onlar məktəbdə qrup işi etdi və nailiyyət qazandı.
Biz sirk tamaşasına gedirik və akrobatları sevirik.
Mən hər gün yoga edirəm və bədənim çevik olur.
Dostum birthday partiyası keçirir və mən təqdim gətirib təbrik edirəm.
Toyda rəqs edirəm və qonaqlarla söhbət edirəm gecə boyu.
Yayda dəniz səyahətinə çıxırıq gəmilə minib adalara gedirik kəşf edirik.
İdman zalında məşq edirik ağırlıq qaldırırıq və terləyərək formamızı saxlayırıq.
Kitabda motivasion hekayələr var və irəli getməyə təşviq edir.
Payızda qatıq bişiririk süd qaynatırıq maya qoyuruq soyuyanda yeyirik.
Mən hər axşam kitab oxuyuram v yeni biliklər qazanırəm.
Qışda ev heyvanları içməyi unutmur və qızdırırıq.
Xala tort kremi hazırlar və bezəyir gözəl nişanlarla.
Ev otağında şam yandırırım və sakit atmosfer yaradırəm.
Bacım rəsm yarışında iştirak edərkən ideyalar tapır.
Uşaqlar məktəbdə musiqi dərslərində oxuyurlar və ritm tuturlar sevinclə.
Qardaşım oyun oynayır və mən də ona qoşuluram hər gün.
Dədəm xatirələrini danışır və dinləyirik diqqətlə hamımız.
Mahnı studiyasında qrup olaraq oxuyuruq və səs harmoniyası yaradırıq.
Zərif balerin səhnədə tərənəclə rəqs edərək tamaşaçıları heyran qoyur.
Yayda dənizdə üzən qrup təmiz sudan həzz alır.
Məktəbdə layihə hazırlayıram qrupda və təqdim edirəm sinifə.
Ev yemək otağında pilav bişirərək qonaq sofrasını zənginləşdirirlər.
Mənim hobbi paltar tikməkdir və yeni modellər yaradırəm evdə.
Məktəbdə ədəbiyyat dərslərində şeirlər oxuyuruq şairləri öyrənirəm.
Mənim sevimli yeməyim plovdur anam bişirər hər cümləmə kifayət edər.
Baharda meşə izləri gəzmək təmiz hava ilə doldurur.
Güclü atlet çəki qaldıra bilərək olimpiada üçün hazırlıq keçirir.
Ana mənə yeni kitab alır və oxumağımı həvəsləndirir daim.
Kitabxanada yeni romanlar axtarıram və oxumaq üçün birini seçirəm tez.
Stoper idman yarışında saniyə sayır nəticəni qeyd edərək qalib qeyd edir.
O maşın tamir edir və yol verə bilər hərəkətə.
Qonşular birgə tamaşa gedirlər və əylənirlər hər ay.
Şokolad sevirəm çünki şirin və enerjya verir mənə.
Mən məktəb jurnalını yazdım və hadisələri qeyd etdim dəqiq.
Şorba bişiririk və ədviyyat qoyuruq dadı üçün hər gün.
Siz biznes kursunda marketinq öyrənirsiz və strategiya qurursuz.
Baba maşını yoxlayır və təmir edir lazım olduqda.
Mənim dostum məktəbdə kömək edir vəzifələri birlikdə həll edirik.
O parkda çiçəklər topladı və evə gətirərək vaza qoydu.
Mən fizika qanunları memorizasiya edirəm təcrübələrlə təsdiq edərək.
Krem hər axşam sürmək üçün hazırlanır və dəridə istifadə olunur.
Yemək restoranında yeyirik yeni dadlar dadırıq şəffaf hesab ödəyirik.
Öyrənmək üçün podcastlər dinləyirəm yeni fikirlər qazanırəm və qeydləşdirirəm.
Colosseum arena qədim qovgaşların yeri kimi tarixdə qalıb.
Ana dolma bişirir narıncı bibərlərlə ərikdən sous hazırlayır.
Anam mənə məsləhətlər verər hər gün həyatda uğur qazanmaq üçün.
Dəniz kənarında istirahət edərkən dalğalara baxdım və üzündüm.
Dostuma mektubu poçtla göndərirəm və cavab gəlməsini gözləyirəm sevinclə xatirə.
Baharda çiçəklər rəngli açır və bağ gözəlləşir.
Kitabda yazılan macəralar insanı uzaq dünyaqlara aparıb xəyal etdirmək qabiliyyəti verir.
Uşaqlar quş gözləmə qrupunda qoşuldu və növlər tapdı.
Yayda meyvələr yetir və hər kəs toplamağa başlayır.
Uşaqlar mənimlə meşəyə gedirlər və qabıq toplayırlar payızda.
Bahçədə ərik meyvələri böyüyür və rəngli olur.
Müştəri xidməti verirəm və şikayətləri dinləyirəm sabırlı.
Rəsmə yeni detallar əlavə edirəm kölgələr qoyuram və son nəticəni baxıram.
Ailəm evdə oturub televiziya seyr edir və çay içir hər axşam.
Qışda qar üzərində uçqunla gəzən uşaqlar gülüşlərə boğulurlar hər an.
Baba işdən qayıdır və ailə ilə söhbət edir axşam yeməyində.
Biz yeni ölkəyə səyahət edirik və müxtəlif mədəniyyətləri öyrənirik.
Məktəbdə musiqi dərsində mahnılar söyləyirik və harmoniya yaradırıq birlikdə.
Evimiz küçənin sonundadır sakit mühitdə yaşayırıq qonşularla.
Hədəflər qoymaq motivasiya yaradır və irəliləmə təmin edir həyatda.
Ana mənim üçün çörək bişirərək südlə qatıb süfrəyə qoyur hər səhər.
Parkda quşlar uçur və mən onları seyr edirəm hər səhər.
Məktəbdə müəllimlərimiz dərs keçirlər biz hamısı diqqət edirik.
Ailə dəstək qrupunda məsləhətləşirik və həll yolları tapırıq.
Yoğurtlu salat dadlanır və tərəvəz qatıb yeyirik sağlamlıq üçün hər gün.
Qardaş bisikletlə yarış etdi mənimlə və qalib oldum.
Dənizdə korallar üzür və səsli şəkildə hərəkət edir.
Mənim sevimli yeməyim plovdur anam əla bişirir hər kəs tərifləyir dadını.
Dədəm həkimsəl sözlər deyir və həyat dərsləri verir mənə.
Siz biznes görüşündə müqavilələr imzalayırsiniz və razılaşırsınız.
Məsciddə namaz oxuyur müminlər birlikdə səjadə üstündə.
Uşaqlıq fotoşəkilləri baxıb gülən ailə xatirələr yaşayır.
Təcrübəli həkim xəstələrə dərmanlar yazaraq sağlamlığı qorumağa çalışır.
Yemək üçün pilav bişiririk düyü qatırıq ədviyyatla dadlandırırıq qoxusu yayılır.
Mən dostlarımla şəhərdə yeni kafeler kəşf edirik.
Məktəb imtahanlarına hazırlaşarkən notlar yazırəm və təkrarlayıram bilikləri möhkəmləndirərək.
Kart oyununda destə baxıb qazanc əldə etməyə çalışırıq.
Bahçə yolunu süpürürəm və girəndə təmiz olur.
Kitablar tarixi haqqında mənə öyrətdi və faktları xatırladım asanlıqla.
Qız süd çörəyi bişirərək qaymaq əlavə etdi.
Ev həyətində meyvə ağacları böyüyür və üzümleri yetişdirir.
Atam böyük bağda meyvə topladı və evə gətirərək saxladı qış üçün.
Kitab tarixləri qeyd etmək oxuma prosesini effektivləşdirir.
Biz həftədə bir dəfə kino gedirik və yeni filmlər izləyirik.
Televiziya xəbərləri izah edir və xalq öyrənir hadisələri.
Biz dağda kamp qurub atəş yandırırıq v hekayələr danışırıq.
Sən səhər qaçışından sonra duş alıb günə başlayırsan.
Ninəm xatirələr paylaşır və gülürük keçmişə baxanda.
Dəniz kənarında quru divar qururuq və balıq tutmağa çalışırıq.
Ev mənzilini dəyişdiririk yeni rayon seçirik köçürmə planlaşdırırıq.
Mənim sevimli yeməyim şaşlıqdır mangalda bişiririk ət qoxulu olur ləzzətli dadırıq.
Soyuq kompotu içirik hər kəs sevir anamın bişirdiyi və bankalarda saxladığı.
Dostlarla şaxmat oynayırıq strategiya düşünürük vaxt keçiririk qalxb qazanıram.
Uşaqlıq xatirələri mənim üçün ən dəyərliyyətdir və onları unudmuram heç vaxt.
Seminar zamanı mövzular müzakirə olunur və iştirakçılar qatılır.
Meşə qaynağı təmiz su verir hər kəsə.
Yayda dəniz balıqları yeyirəm təzə və limon sıxıram üstünə.
Gəzinti edəndə quşların səsi eşidilir və ürək şad olur.
Arxeologiya qazıntısında əşyalar tapılır tarixi dövrə aid.
Dədəm satranç oynayarkən strategiyaları izah edir mənə.
Məktəbdə müəllim bizə yeni dərslər öyrədir və hamımız diqqətlə dinləyirik.
Şəhər metrosu sürətli hərəkət edir və vaxt qənaət edir.
Parkda yoga dərslərinə qatılacam və sakitlik qazanacam həftədə iki dəfə.
Atam mənimlə futbol oynayır və qazanmağa çalışırıq.
Sən kitabxana kompüterində axtarış aparirsan və kitab tapırsan.
Meşədə piknik edirik və barbekü bişiririk ailəmle birlikdə.
Gəzginlər dəniz kənarında istirahət etdilər və günəşdən zövq almadılar dalğalardan.
Qonşu mənə meyvə verir və təşəkkür edirəm hər dəfə xoşbəxtliklə.
Yay tatilində dənizə gedirik və üzürək günləri keçiririk ailə ilə.
Qar buzları erir ilkbaharda çaylar dolur sürətli axınla.
Köy çayında kürek çəkirik və suyun sərinliyini yaşayırıq.
Meydanda fontan fışqırır və su serinlik yaradır istirahət edənlər üçün xoş.
Kitabxana xadimi kitabları qeyd edir və oxuculara verir.
Məktəbdə dostlarım ilə dərslərə hazırlaşırıq sual cavab veririk və gülürük.
Yayda kəmpinq etmək təbiətlə təması gücləndirən macəradır.
Səhər yeməyində yumurta yeyirəm nanla və çay içirəm qəhvə əvəzinə.
Bacım rəqs edir musiqi eşidəndə evin salonda xoşbəxtliklə.
Bahçədə meyvələr böyüyür alma armud yeymək üçün.
Çiçək bağıma gedirəm və yeni növlər əkərəm torpağa.
Yayda meşədə gedib piknik edirik və təzə hava nəfəs alırıq.
Yayda dənizdə dalğa ilə oynamaq quşqunluq gətirir.
Bahçə göyərtisi hasadı verib paxlava bişirmək üçün istifadə edirik.
Kitabxanada səssiz oxuyuram romanları və yeni dünyalara səyahət edirəm.
Qışda isti çay içirik evdə və pəncərədən qarı izləyirik diqqətlə.
Parkda quşlara nan hissə edirəm toplana bilərək yeyirlər.
Uşaqlar oyuncaqlarla oynayırlar və yaradıcı fikirlər ortaya qoyurlar.
Qışda qar yağanda uşaqlar qar adam qurur və quvurlar.
Mən fitness zalına gedirəm həftədə dörd dəfə məşq edirəm forma girirəm güclənirəm.
Voleybol qaldırır topu file üzərində ənənə ilə.
Gəzginlər dağ yolunda yürüdü və manzaradan zövq aldılar.
Parkda yaşlı adamlar şahmat oynayır və gənclər öyrənirlər onlardan ustalıq.
Spas jakuzisində oturub su kütlələrini hiss edirik.
Siz avtobinada sürüş təlimləri keçirirsiniz və qaydaları öyrədib.
Xala şirniyyat bişirir və təqsim edir uşaqlarga bəzən.
Günəş batımında səma əhəng rənglərə boyanır rəssam əlində.
Yayın isti günlərində çay baxanda serinlənir suyun səsi yatışdırır üzə bilər qalxır.
Sən sosial şəbəkədə foto paylaşmaq istəyirsən və yazıs yazırsan.
Mənim ailəm böyükdür və hər kəs bir-birini sevir qəlbən dərindən.
Məktəb lise bitmə tədbirində diplom alırıq və şənlik edirik.
Qatar vagonlarında qalırıq gecə səyahətində yuxu çəkərək.
Sən ailənlə piknikdə mangal yandırır v yemək bişirirsən.
Aquariumda balıqlar üzür rəngli suda parlaq pullarla.
Gəzginlər çay köprüsündən keçdi və manzaraya baxdı.
Gecə səmağında qayıq gedən adam xəyalə qovuşur.
Uşaqlar məktəb kitabxanasında oxudu və yeni kitablar aldı.
Siz restoranlarda xüsusi yeməklər sifariş edirsiniz və dadılarınıza uyğunlaşdırırsınız.
Uşağım masal kitabını oxuyur və qəhrəmanları təsəvvür edir.
Bazarlarda bal satılır və biz təzəsini alıram hər həftə.
Yayda plajda qumarak oynayırıq və dənizdə üzə bilirik.
Mən parkda kitab oxuyarkən dostlarım gəlib qoşulurlar.
Çiçəklər hər bahar açır və bağları rəngli edir gözəlliklə.
Bahçıdakı gölə sulamağa başlayanda bitkilər canlanır dərhal.
Dostlarımla şəhərə gəzirik muzeyə gedirik və tarixi yerləri öyrənirik.
O adam maşınını yuyur və təmizləyir hər həftə.
Uşaq məktəbə çəkmə edir dostları ilə kitab paylaşır öyrənirlər.
Qonşu ailəsi piknik üçün meşəyə gedir və mən də qoşuluram.
Kitabxanada yeni kitablar gəlir və oxucular sevinirlər.
Televizor xəbərlərində dünya hadisələrini öyrənirəm hər gün.
Mən çiçək toxumasını öyrənirəm və yeni modellər yaradıram.
Televizorda xəzan mahnıları oxunur sonbahar hissi verir.
Televiziyada səyahət proqramına baxaraq yeni ölkələri kəşf edirlər.
Dostlarım evə gəldilər kart oyunları oynadıq gülüşdük gecəyə qədər söhbət etdik.
Uşaqlarda təhsil vacibdir və valideynlər dəstək verər hər addımda.
Alarma saat səhər oyanır zəng çaldıraraq işə getməyə xatırladır.
Restoranda turistlər milli yemək yeyir və dadı təsdiq edərək təşəkkür verirlər.
Maşınla kəndə gedirik təzə hava nəfəs alırık və meyvələr yeyirik.
Məktəb vəzifəsini vaxtında bitirən tələbə müəllim tərifini alır.
Dərs çalışarkən qeyd edirəm və sonradan təkrarlayıram yaxşı yadda saxlamaq üçün.
Dərs kitablarını açanda yeni mövzular öyrənirəm maraqla.
Onlar konservasiya edirlər meyvələri və qış üçün saxlayırlar.
Kitabda sevilən personaj haqqında danışan oxucular hisslərini paylaşırlar.
Uşaqlar bir-biriləri ilə paylaşır və dostluq qururlar məktəb həyatında sürətlə.
Mənim dostum rəsm çəkir hər gün təbiəti və evləri gözəlləşdirir.
Spas havuzunda su polo oynayırıq və komanda olaraq qalib gəlirik.
Yoga məşqləri edirəm və stressdən azad oluram tamamilə.
Mən hər səhər erkən oyanıram və idman məşqləri edirəm evdə.
Dərs bitəndə piknikə gedirik və yemək yeyirik.
Ana məktəbində rəsm dərsləri uşaqların təxəyyülünü artırır.
Parkda kitob oxumaq üçün köhnə nişanıma otururam sessiz yer.
Mən velosipedə minərək parkda gəzərəm və hava alıram səhərlər.
Ana mənə kənaq bişirir və üzərinə qoz əlavə edir.
Məktəb imtahanlarında yaxşı nəticələr alıram və valideynlərim fəxr edirlər.
Mən şəkərbura bişirəm və fıstıq doldururam içərisinə.
Mən hər qış qarda gəzərəm və təzə hava ilə ruhumu təzələyirəm.
Dost evində çay içərkən uzun hekayələr bir-birə danışırıq.
Qardaşım futbol matçına gedir və mən də qatıram dostlarımla birlikdə.
Mənim hobbi rəsm çəkməkdir və hər gün yeni mövzular tapıram ilhamla.
Tren stansiyasında gözləyirik vagonlara minərək yola çıxırıq.
Parkda idman edən insanlar sağlam həyat tərzi seçirlər.
Öyrənmək üçün internetdən məlumat axtarırım oxuyuram və qeyd edirəm dəftərə.
Uşaqlar sinifdə şeirlər oxuyurlar və əl çırpırlar.
Torpaqda göyərtəkən bitkilər yaşıl olur və meyvə verir.
O hər gün böyük bahçədə çiçəklərə qulluq edir və sulayır.
Məktəbin idman zalında voleybol oynayırıq komandalarla və qalib gəlməyə çalışırıq.
Quş səsi park ağaclarında ötür v ve kölgədə dinləyirik sakit təbiətin ritmi.
Mən hər axşam yogurt yeyirəm və meyvələrlə qarışdırıram.
Paltar yeni dükandan alıb geyinirik və ölçüyə uyğun seçərək təmiz saxlayırıq.
Kitab yeni nəşrdir və oxucular sıraya dayanır.
Bacım şirniyyat yeyir çokoladlı tort parça seyr edərək.
Məktəb idman sahasında voleybol oynayırıq və komanda ruhu qururuq.
Mən hər səhər qəhvə dəmləyirəm günə enerjik başlamaq üçün.
Ana mənim üçün südləç və nan hazırladı səhər yeməyi üçün.
Qışda qar yağır və evdə isti çay içirik.
Ana köftələr bişirdi və salat əlavə etdi yemək menüsünə.
Dağ çayları axar sürətli sularla aşağı qədər akıb.
Yaz günlərində göl qırğasında istirahət edirik və üzə bilirik.
Mən yeni blog açdım və yazılar paylaşaram oxucularla fikirlərimi.
Mobil telefonla zəng vurur dostuma söhbət edərək plan qururam.
Dağ tırmanışı ip ilə edilir və zirvəyə çıxılır.
Payızda tərəvəz yeməyi bişiririk kələm ətir qoyuruq sobada pishi.
Mən nəvəmə oyun oynadıq və güldük uzun müddət.
Kitabda romantik hekayə gedir və qəhrəmanlar sevir.
Dağ kənarında çayda balıq ovlanır və təzə bişirilir.
Sən kompüter kursuna gedirsən və proqramlaşdırma öyrənirsən.
Dostlarım hekayə yazır və nəşr etdirirlər kitab şəklində.
Dağ havası təmizdir və sağlamlıq verir gələnlərə həmişə.
Şəhərin mərkəzi həmişə doludur mağazalar var alış edirik kafeylərdə otururuq.
Parkda kitab oxuyuram və quşların səsini dinləyirəm səhərlər.
Dənizdə qayıqla gəzirik küçək çəkirik dalğalar aradan keçirik.
Dostlar kafeye gedirlər və söhbət edirlər uzun.
Mən kodlaşdırma yarışına hazırlaşiram və məşq edirəm hər gün.
Parlaq ay gecə göydə parlaq şəkildə görünərək insanları rahatlaşdırır.
Uzum üzəsi yetişir və şirin olur günəş altında quruyanda.
Qışda buz saxtasında xokkey oynayaraq qol vururlar.
Mahnı dinləyəndə ruhum nəzərlənir və raqs edirəm.
Sport zalında idmançılar məşq edir və güclənir hər gün.
Müəllim tələbələri təşviq edərək yaxşı nəticələrə nail olur.
Qış günlərində soba qızdırırıq evi və çay içirik ilıq yerdə.
Mən səhər qaçışında musiqi dinləyirəm və motivasiya topladıram.
Mən göl kənarında balıq tuturam və təbiətin sakitliyini yaşayıram hər gün.
Su fışqıran fontan serinlik verərək v ve meydanda istirahətə imkan yaradır.
Ev yeməyi ən dadlıdır və ailəni birləşdirir masa başında.
Yağış havada evdə qalırıq və kitab oxuyuruq.
Ailəmizlə masaya otururuq yemək yeyirik və hekayələr danışırıq uzun müddət.
Məktəb laboratoriyasında kimyə təcrübələri aparırıq maddələri qarışdırırıq reaksiyalara baxırıq.
Plov hər toyda bişirilir və hər kəsə xoş gəlir.
Bazar günü alış-veriş etmək ən maraqlı vaxtdır ailəyə.
Təcrübəli taxı şoförü müştəriləri vaxtında yerlərə çatdıraq razı qoyur.
Ana mənə nar şirəsi sıxdı və vitaminlər verdi.
Turistik otobusla gəzirik şəhər diqqətlərinə baxmaq üçün yavaş.
Atam dağda gəzdi və fotoşəkillər çəkdi təbiətin gözəlliklərindən.
İdman edirəm və koşuram park yollarda hər səhər erkən.
Qardaşım heyvanlara baxır və quş evini qurur evdə.
Dostlar piknik üçün yemək hazır edir və gedirlər.
Öyrənci hesablama aparır və nəticəni yozur defterə.
Mən proqramlaşdırma kitabları oxuyuram və kodlar yazaram praktikada hər gün.
Mən hər səhər erkən oyanıram və evi təmizləyirəm diqqətlə.
Dağlarda paraşüt endirməsi etdik və mənzərələrdən heyran qaldıq.
Dostlarım ilə sinemaya gedib film izləyirik və müzakirə edirik.
Televiziyada xəbərlərə baxırlar və aktual hadisələri müzakirə edirlər.
Evda pəncərədən külək essir və pərdələr hərəkət edir.
Öyrənci qeyd edir və öyrənir dərsin əsas məqamlarını.
Atam işdən sonra mənə hekayələr danışır və dinləyirəm.
Mən həftəsonu dağaya çıxıram və təbiətin gözəlliyindən həzz alıram.
Nənəm tərəvəz yetişdirir və bazaara satmaq üçün hazır edir. 
Bahçı divarını bərkidəndə daha möhkəm olur və uzun müddət dayanır.
Bəzən qonşu uşaqlı mənimlə oyun oynamağa gəlir evə.
Səhər yataqdan qalxanda ilk iş çay demləyirəm və günə başlanğıc edirəm.
Qış meşəsində qar örtüyü var və heyvanlar iz qoyur.
Mən dans dərslərinə qoşuldum və hərəkətləri öyrənirəm musiqiyə uyğun.
Mən parkda qaçış edirəm və sağlamlıq saxlayıram.
Parkda yaşlı divanda oturub kitab oxuyuram saatlar keçirərək.
Şəhər bazarında məhsul alan xanımlar ev yeməyi hazırlayırlar.
Məktəb xarici dil həftəsi təşkil edir müsabiqələrlə zənginləşdirir.
Qışda küncə gedirik və ski edirik qar üzərində sürətlə.
Dərsləri yaxşı oxuyanda müəllim tərif edir hamımıza.
Biz piknikdə mahnı oxuyuruq və rəqs edirik.
Sənin ana bazar gedir və təzə meyvə alır hər gün.
Parkda dost qrupları ilə piknik etmək sosial həyatdır.
Qardaş mənə yeni oyun öyrədir və birlikdə oynayırıq.
Riyaziyyat dərsi çətin olur və birlikdə həll edirik.
Şeirlər oxuyanda hisslər oyanır və ürəyi toxunur.
Məktəb koridorunda elşiq edirik və dostlarla söhbət edirik.
Dağlarda təmiz hava var gəzinti edəndə ürək açılır stress azalır keyif alır.
Şahmat oynamaq ağılı məşğul edir və strategiya öyrədir uzun müddət.
Məktəbdə dərslər çox maraqlıdır və öyrənmək istəyirəm.
Qonşu qapını açır və salam verir hər səhər.
Qardaş mənimlə futbol oynadı parkda uzun saatlar.
Çiçək vazolara su əlavə edirəm və yeni dallar qoyuram estetik.
Məktəbdə ingilis dili dərsində dialoqlar qurarıq və lüğəti zənginləşdiririk.
Məktəbdə musiqi dərsində mahnı oxuyuram siniflərlə birlikdə.
Məktəbdə biologiya laboratoriyasında təcrübələr aparırıq nəticələri qeyd edirik.
Uşaqlar heyvanları çəkdi və rəsmləri nümayişə qoydu.
Basketbol qutu top atır yüksək halqaya sürətlə.
Yeməkdən sonra meyvə yeyirik və vitaminlər alırık sağlamlıq üçün.
Onlar dənizdə quma şənləri qururlar v oynayırlar.
Qardaşım futbol oynamaq üçün meydana getdi və komandanı qazandıq güclü rəqiblərə qarşı.
Uşağım mədəniyyət evinə gedir və dərsə qatılır.
Məktəbin idman zalında basketbol oynayırıq top atırıq koşuruq və qalib gəlirik.
Anam mənə hər gün təzə çörək bişirir və süd verir.
Qardaşım evdə piano mahnısı çalır və ailəni sevindirir.
Mən evdə şahmat oynayırəm kompüterlə və strategiya qururam hər oyun.
Uşaqlar quş fotoşəklləri çəkdi və albom yaratdı.
Ana paltar qırxır və təmizləyir hər həftə.
Kitab qəhrəmanlarının macəraları məni cəlb edir və xəyal qurdurur gecələr.
Məktəbdə ədəbiyyat dərsində şairləri oxuyuruq və şiirlər ezbərləyirik.
Dağlara çıxanda qumbaqalar aparırıq və piknik edirik.
Şəhərdə maşınlar çoxdur və yollar həmişə işıqlıdır.
Dəniz kənarında gəzirmək ən gözəl vaxt keçirmək yoludur ailə ilə.
Yemək reseptləri öyrənirəm və bişirəm evdə özüm.
Uçakla uçuruq beynəlxalq aeroporluq və yeni ölkələrə çatırıq saatlarla.
Alver zamanı meyvələr seçirik və rəngarəng olanları alırıq.
Onlar dünən evdə şam yeməyi qurdu və qonaqlar gəldi.
Dağ etəyində kənd evində qalırıq və təmiz həyat yaşayırıq.
Baba velosipedlə işə gedərək idman edir və sağlam qalır.
Dağlarda qar yağır və təbiət ağ libas geyinir.
Çiçəkçi yeni güllər gətirir və pəncərə qoyur.
Qonşularımızla çay içirik və uzun müddət söhbət edirik.
Məktəb kitabxanasında yeni kitablar oxuyuram və biliklərimi artıraram.
Kitab oxumaq mənə çox bəyənir yeni dünyalara gedirəm xəyalımda.
Mədəniyyət mərkəzində konsert keçir musiqilər çalır tamaşaçılara.
Kitab oxumaq sevimli əşğalımıdır mənə yeni dünyalar açır və bilik verir.
Uşaqlar parkda oynayır və top atırlar bir-birinə.
Qardaş mənə hekayə danışır və məni güldürür.
Şagirdlər sinifdə otururlar dərs dinləyirlər qeyd aparırlar.
Televiziyonda musiqi proqramı gedir və ailə rəqs edir.
Qardaşlarım futbol oynayarkən evin arxasında saatlarla vaxt keçirirlər.
Ata qardaşlarının toyunda rəqs edir və xoşbəxtdir.
Qardaşım modellər qurur kağızdan mərkəzi avtomobillər üçün.
Dostlarım belə maraqlı hekayələr danışırlar saatlarla dinləyirəm.
Qonşular birgə piknik edirik və yeməklər paylaşırıq hər kəs.
Saç tarayarkən güzgü baxıram və fərqləndirirəm təmiz görünmək hər səhər.
Uşaqlar bir yerdə oxuyarkən bir-birindən öyrənirlər və inkişaf edirlər sürətlə.
Qardaşım velosiped sürməyi öyrənir və mən kömək edirəm.
Öqretici hər səhər plan qurur və dərsləri effektiv keçirir.
Maşınımı yuyuram və cilalayırəm parlayana qədər həftəsonu.
Bahçımdakı çiçəkləri suvarıram hər axşam və böcəkləri qovarıram onlardan.
Qışda qar oynayırıq soba qızdırırıq və isti supa yeyirik dostlarla gülürük.
Qardaşım maşın sürməyi öyrənir və yol qaydalarını bilir hər zaman.
Gəzginlər dağda kamp qurdu və ulduzları seyr etdi.
Festivallarda rəqs edərkən hamı bir yerdə qatılıb şənlanır.
Mahnıçı yeni mahnı yazır və studiyada qeyd edir.
Alma pyure edirəm və uşaqlara verərək sevinirlər.
Qış parkında buzda üzərək gəzərik qar adamı qururuq uşaqlar.
Uşaqlar məktəbdə dərsləri diqqətlə dinləyirlər və yaxşı qiymətlər alırlar.
Bağda yetişən meyvələr çox dadlı olur yayda hər kəs onları sevir.
Baba hər axşam məsləhət verir və yol göstərir həyatda.
Şeir oxumaq ürəyi açır və hissləri oyadır dərin mənasla.
Ana kəyməkli şirinlik bişirdi və xidmət etdi.
Gəzginlər otel restoranında yemək yedi və dadlandı.
Ana kəkr bişirir və ailəyə verir səhər yeməyi ilə.
Mətbəx masa üstündə yemək düzəldirəm və ailə yeyir.
Məktəbdə idman dərsi olur və hamı qaçışır.
Mənim sevimli rəngim məvidir paltarımı belə alıram ev təmirləyirəm.
Parkda yoga edirik səhərlər və bədən enerjisini hiss edirik.
Yayda sahildə qumdan qalxanlar qurarıq və dalğalardan qoruyuruq.
Yemək hazırlaşdıranda təzə tərəvəzlər kəsirəm və duz əlavə edirəm azca.
Bahalı meyvə qutusu açdım və dadını çıxardım.
Dəniz kənarında dalğalar köpüyür və quşlar uçur.
Bazar günü zəncəfil alır və çay dəmləyərəm sərinlik üçün.
Şokolad krem tortu bayram üçün süsləyirik v ve masada yeyirik sevinclə ailə ilə.
Müəssisəyə səyahət edirik trenlə uzun yol maraqlı manzara.
Uşaqlar məktəb koridorda rəsm çəkirlər və paylaşırlar.
Ana mənə öyrədiyor ev işləri nasıldır kömək edirəm hər gün.
Günəş hər səhər şəfəqlə çıxır və isiq verir.
Onlar dünən kəndə getdi və təzə süd aldı qutudan.
Ailəmiz həftəsonu meşəyə gedir və piknik edərək təbiətin havasını nəfəs alırıq.
Yayda dənizə gedib üzə bilərəm və qumarlar qururam.
Məktəb festivallarında səhnədə çıxıb şou edirik və əylənirik.
Meyvə bağçası məhsuldar olur və bağbanlar şən olur.
Şəhər parkında velosipedlə ralli təşkil edərək qalibləri təşəkkür edirlər.
Kitabxanada köhnə əsərlər oxuyuram və mədəniyyət öyrənərəm.
Müəllim dərs proqramını yazdı və izlədik diqqətlə.
Ev həyətində limon ağacları böyüyür və meyvə verir.
Məktəb bahçəsində çiçəklər yetişdiririk və qulluq edirik hər gün birlikdə.
Dağ zirvəsindən şəhər kimi kiçik görünür aşağıda.
Yay gecələrində qızılgül baxmaq romantik vəziyyət yaradır.
Coğrafiya dərsində ölkələr haqqında danışır pəncərə baxaraq xəritəyə.
Müzik dərsində baraban çalmağı məşq edərək ritm tuturlar.
Doğum günündə tort yeyirik hər kəs mahnı oxuyur sevinclə.
Evdə böyük televizor quraşdırıb filmlər baxmağa başlayırıq.
Uşaqlara masallar oxumaq dil zənginliyini artırır hər gecə.
Müzik məktəbində şagirdlər nota öyrənirlər və alət çalırlar.
Qış tədbirində qar festivalı keçir və iştirakçılar quvonur.
Uşaqlar məktəbdən gəlib öyrəndiklərini valideynlərinə danışır hər axşam.
Bacım meyvə kəsir və mənə təqdim edir hər gün.
Məktəb sərhəddi keçəndə dostlarım məni qarşılayır hər gün.
Bağda meyvə toplar səbətə qoyub maşına yükləyirik.
Uşağım qumar taxta oynayır və udmağa çalışır.
Dənizdə sörf edirik dalğalara qalxırıq balans saxlayırıq düşməməyə çalışırıq.
Onlar evdə köhnə filmlər izlədi və emosional oldu hər kəs.
Bağçada badam ağacları böyüyür və meyvə verər.
Teatırda tamaşa baxanda aktyorların oyununa hayran qalırəm.
Cənabat bahçəsi bəzəyir və təmiz hava verir ev ətrafında.
Qonşular bir-birlərinə kömək edərək böyük işləri bitirirlər.
Kitabxanada araşdırma edirəm yeni mövzuları və qeydlər tuturam dəftərdə.
O hər səhər təzə meyvələr yeyib enerjili olur.
Xala ev hədiyyələri alarkən seçimləri diqqətlə aparır.
Uşaqlər məktəb oyununu oynayırlar və qazanmağa çalışırlar komandada.
Şəhər parklarında lampalar yanır və gecə gəzintisi edilir.
Dostlarla səyahət etmək macəralar yaradır və xatirə saxlayır.
Mən qulaqçın taxıram və musiqiyə qulaq asıram evdə.
Mən hər axşam südlə yatmazdan əvvəl içirəm və sağlam qaliram.
Ev qadını yemək bişirərək ailəni çağıdır masaya.
Dostlarım futbol turnirini qazandı və bayraq qaldırdı.
Qış axşamında sobanın yanında kitab oxuyurlar və çay içirlər.
Köy hündürlüyündə mal yeyir və yayılır çimənlər üzərində.
Mən trenlə digər şəhərə səyahət edirəm və yeni yerlər görürəm.
İdman etmək bədəni gücləndirir və ruhu yüksəldir.
Mən quşları qorumaq üçün yem qoyuram və sayğac tuturam gələnləri.
Yeməkdən sonra meyvə yeyirik və su içirik bol bol.
Yağmur damcıları parlaq olur günəş çıxanda gözəldir.
Sən səhər yeməyini yeyəndən sonra işe hazırlaşırsan.
Bahçədə çiçəklər açanda hər kəs sevinir qonşularımızla.
Anaçılıq ən böyük peşədir və qızıl dəyər kəsb edir.
Bahçədə quş yuvhası qurdular və böyüyəcək deyə sevinirik.
Axşam yeməyində ailəmiz birdənə oturub maraqlı hekayələr danışır.
Ana meyvə salatı bişir və hər kəsə təqdim edir.
Bacım şeirlər yazır və oxuyur ailəsinə evdə.
Yemək bişirmək ailə üzvlərini birləşdirən əla hobbidir.
Yayda piknik etdik parkda dostlarla birgə xoşcasına.
Yemək masasında kənaq böyrek yeyirik və dadına baxmayız.
Şəhər küçələrində festival keçir və musiqi çalır.
Heykeltraşlıkda balçıqdan forma verir fiqura yaradır əl ilə.
Dağ yolunda avtomobil sürətlə hərəkət edirlər və manzaraya baxırlar.
Ana mənə yogurt qatıq bişirdi və təzə sütdən istifadə etdi.
Bahçədə badam ağaclarından meyvə topladıqları səbətə qoyurlar.
Qış qarı altında quşlar axtarır yemək ev yaxınında.
O məktər direktoru tələbələri təşviq edərək nailiyyətlərə nail olur.
Kitablarımı qrup edirəm janrlara görə və etiketləyirəm hamısını.
Uşaqlar ədəbi təqdimat oxuyurlar səhnədə emosional şəkildə oxuyurlar.
Çayxanasında dostlar çay içir və hekayələr danışır.
Anam süd içməyi tövsiyə edərək sağlamlıq deyir.
Parkda yaşlılar nəğmə çalırlar və keçənlər dayanır dinləməyə.
Park heykəlləri parlaq boyalanır ziyarətçilər üçün gözəllik əlavə.
Uşaqlar dərsdə modellər qururlar və izah edirlər.
Qışda qar sahilə yağır və təmiz olur torpaq ulduzlar parlaq göydə.
Uşaqlar halıda bloklardan ev qurur və otaqları doldurur.
Onlar evdə film marafonu etdi və yorğun yuxuya getdi.
Dostlar kafe dəstəsində oturub kitab oxuyurlar və müzakirə edirlər.
Mənim qonşu yeni ev alıb və mebel seçir otaqlara.
Meşədə yol axtarıram xəritədən və qrupu aparıram irəli.
Gecə radio musiqi proqramında yeni mahnılar aşkar edirəm.
Müəllim taxtada diaqram çəkir və açıqlayır detallı.
Ailəm piknik edirik meşədə mangal yandırırıq ət bişiririk.
Ana yemək bişirir və hamıya verir stolun üzərində oturaraq.
Dostlarımla onlayn oyun oynayırıq və strategiya qurarıq qalibə.
Qışda sənədlər hazırlanır və ev qurulur planla.
Qardaşım dondurma yeyir qışda belə isti çay ilə qarışdırır.
Məktəbdə riyaziyyat dərsində nümunələr həll edirik və məşqlər edirik birlikdə.
Doğum günü kəkinin üzərinə şam qoyuram məşalə yandırırıq hamı.
Yay gecəsində ulduzlar parlaq görünür və ayı izləyirik səmada.  
Akuariumu işıqlandırırəm balıqları sayarım və yeni balıq almağı planlaşdırıram.
Müəllim dərs planını yazır və tələbələrə izah edir.
Salat yeyirik tərəvəzli və yoğurt qatıb dadını artırırıq hər yeməkdə sevirik.
Bahalı kitab mağazadan alıb evə gətirirlər və oxumağa başlayırlar.
Sənin dostun nağılçadır və yeni nağıllar yazır uşaqlar üçün.
Biz dağlarda quş müşahidəsi edirik v foto çəkirik.
Məktəbdə yeni dərs planı var və hamı öyrənməyə hazırlaşır.
O iş yerində kompyuterlə işləyir v hesabatlar hazırlayır.
Mən hər səhər parka gedirəm quş səslərini dinləmək üçün.
Ailəm mənim dəstəyimdədir və mən də onlayıram daim.
Təəssüratlarımı yazırəm kitaba qeyd edirəm və digər oxuculara tövsiyə edirəm.
Lənkəran çayırları yaşıl olur və meyvələr yetişir hər yaz.
Sakit yayla havası insanları cəlb edir və onlar tətil üçün gəlirlər.
Yağmur bitdikdə təzə hava nəfəs alırıq parkda.
Qızım məktəbdəki dostlarıyla oynayır və mən onları izləyirəm pəncərədən.
İdman üçün parkda koç edirəm velosipedi sürməyə çalışırəm və balans saxlayırəm.
Dostlarım pizza bişirirlər peşəkar reseptə uyaraq peynirli.
Qoz yemək beyin üçün faydalıdır və xatirəni gücləndirir hər gün.
Baba iş qrupunda müzakirə apararkən fikirlərini bildirir.
Baharda çayırlar yaşıl olur və çiçəklər açır hər tərəfdə gözəl.
Mən hekayə müsabiqəsinə qatıldım və yazı yazdım.
Məktəb elmi jurnal çıxarır tələbələrin məqalələri ilə doldurulur.
Ana mənim üçün palud bişirir və ev qoxulu hal olur.
Dostlarım şahmat klubi açır strategiya oyunu oynayaraq təkmilləşirlər.
Yay axşamında otlarda cırtdanlar səs verərək və ay doğur yavaş-yavaş səmadan.
Qardaşım voleybol oynayır və topu keçirir komandaya.
Küçədə qonşu uşaqlari oynayır və mən də qoşuluram onlara.
Mən dostlarımla kafedə otururam və isti içkilər içirik.
Fotoqrafiya anları saxlayır və xatirələri əbədi edir kamerada.
Doğum günü tortu kəsirəm və mumları söndürürəm sevinclə.
Rəfdəki fincanları yuyaram və quruduram silməklə diqqətlə.
Məktublər yazırəm dostlara və xatirələri göndərirəm onlarda.
Dostum mənə yardım edir öyrədiyi bilikləri bölüşür hər dəfə.
Parkda yaşlılarla söhbət edirik xatirələr soruşuruq və dinləyirik diqqətlə hekayələri.
Yeni kitablar çap edilir və kitabxanalara göndərilir.
Baharda kelebeklər rəngli uçur və təbiəti zənginləşdirir.
Baharda ağaclar çiçək açır və mən foto çəkirəm xatirəyə.
Kitabxanada yeni kitablar oxuyuram və biliklər qazanaram.
Kitabda fəlsəfi fikirlər var və həyat haqqında düşündürür mənə dərin.
Sürücülər yollarda maşın idarə edərkən diqqətli olmalılar.
Mən musiqi məktəbinə gedirəm və nota öyrənirəm səhərlər.
Yanğınsöndürən xidməti tez hərəkət edir və itkiləri minimuma endirir.
Parkda kitab oxuyuram səhərlər və quş səslərini dinləyirəm diqqətlə.
Mən anama evdə yemək üçün kömək edirəm.
Dağlarda piknik etmək əyləncəlidir və təmiz hava alırık.
Dostlarımla şəhər parkında gəzərik və söhbət edirik uzun.
Çiçək bağçasını suvarıram və böyümələrini izləyirəm hər səhər.
Xərcləri azaltmaq üçün plan qururam alış-veriş siyahısı edirəm və idarə edirəm.
Müzeylərdə köhnə əşyalar saxlanılır və ziyarətçilər baxır.
Bacım dostu ilə rəqabət edir və kitab oxuyur daha çox.
Onlar parkda velosipedlə gəzirlər v idman edirlər.
Baharda çiçəkləri toplamağa başlayanda bahar gəlib çatma şəkildə.
Ailəm bayram qrupu düzəldir və söhbət edir xatirələr haqqında.
Qoyun əti qızartaram və pilavla birlikdə xidmət edirəm.
Ata mənimlə futbol oynayır parkda qaçışır həyəcanlı vaxt keçiririk birlikdə.
Məktəbdə tarix dərsi var keçmiş hadisələri öyrənirik xəritəyə baxırıq.
Qardaşım mənə futbol öyrədir və birlikdə matçlar keçiririk parkda həftədə.
Onlar tenis rəketləri ilə məşq edirlər və servis vururlar.
Qızım böyüyür hər gün və yeni sözlər öyrənir valideynlərindən.
Ağaclara su verirəm gübrə qoyuram və böyümələrini izləyirəm hər həftə diqqətlə.
Parkda kitabla oturub vaxt keçirəcəm bu gün də.
Mənim hobbi fotoşəkil çəkməkdir və təbiəti əks etdirirəm kameramla.
Ailə reseptlərini öyrənirəm və anama kömək edirəm bişirməkdə.
Məktəbdə rəsm nümayişi keçir və hamı baxır.
Bacım serial izləyir və hekayəyə qapılır tam.
Qardaşım rəsm kitabından nümunələr oxuyur və taklit edir.
Yaxşı komanda basketbol matçında topu keçirərək qolu vurur.
Məktəb kitabxanasında tarixi roman oxuyuram və keçmişə gedirəm.
Dəniz kənarında gəzirəm və günəşin batışını seyr edirəm sakitcə.
Mən musiqiyə qulaq asıram axşamları və yeni mahnıları öyrənirəm yadıma.
Bağçada ərik meyvəsi yetişir və yeyirik təzə.
Qardaşım video redaktə edir kompüterdə və mən fikirləşdirəm onun layihəsini.
Olimpiada üçün hazırlaşaram və medal qazanmaq istəyirəm.
Parkda yaşlı ağabəy ilə söhbət edirik həyat təcrübəsini paylaşır.
Mən musiqi alətləri ilə məşq etdim və nota oxudum.
Parkda quşlara yem veririk və onları izləyirik uşaqlarla sevinclə bir yerdə.
Dəniz sahilində dalğalar səs verərək gəzdir və biz sevirik hər axşam çıxanda.
Ailəmiz birgə yemək bişirib masaya oturub söhbət edirik.
Parkda qrup idmanları etmək komanda ruhunu gücləndirir.
Qonşu tərəfində böyük bağ var və üzümlər çox dadlı yetişir orada.
Mən hər gün yeni resept öyrənirəm və yemək bişirirəm.
Məktəb imtahanlarından sonra istirahət edirik parkda gəzərkən.
O iş yerində kompyuterlə hesabatlar hazırlayır v plan qurur.
Müəllim sinifdə tələbələrə yeni mövzuları izah edir və suallarına cavab verir.
Evda lampalar yanır və kitab oxuyuram gecə vaxtı.
Tarix dərsində vəqayi danışır müharibə dövrü haqqında xəritə göstərir.
Atam anama kömək edir və mən də qardaşıma baxıram hər vaxt.
Dağlarda piknik edirik və təzə həva nəfəs alırıq tamamilə.
Resim qalereyasında sərgilər açılır və maraqlılar gəlir.
Dəniz sahilində oturub balıq tutdunq və uğur aldık.
Hayvanları sevirəm və iti bəzəyirəm hər gün yeməklə.
Öz əlinlə rəsm çəkmək ən yaxşı xatirədir və daim saxlanılır.
Mən hər gün meditasiya edirəm v ruhumu sakitləşdirirəm.
Şalvarımı yuyuram və ütüləyirəm hər cümi axşam yatmazdan əvvəl.
Yemək yeyəndə hamı söhbət edir masada birlikdə.
Otağımda kiçik kitab rəfi var hamısı doludur.
Bazarqız meyvələri dizər və alıcılar təzələri seçirlər.
Qonşumuz evi təmizləyir hər gün və çiçəklərə su verir bacadan çıxır.
Mən kitab oxuyuram və yeni sözlər öyrənirəm.
Yay meyvələri təzədir və bozular bazarlarda hər səhər erkən.
Sənətçi olub rəsmlər çəkəcəm və dünyanı gözəlləşdirəcəm istedadımla.
Tələbələr imtahanlarda biliklərini nümayiş etdirərkən uğur qazanırlar.
Bahçədə meyvələr toplamağa yardım edirik valideynlərə birlikdə.
Atam evi təmizləyir səhərlər və mən də kömək edirəm ona hər gün.
Kimya formulları yadda saxlayıram və reaksiyaları bilirəm.
Evimiz park yaxınlığındadır gəzinti etmək asan olur ailə ilə gedirik.
Qış səhərlərində buzlu yollar var və diqqətli gəzərik.
Uşaq məktəbə gedir çanta hazır edirəm yemək qutusu verərəm.
Dəniz sahilində otururuq quyular qazırıq dalğalar yaxınlaşır qaçırıq.
Yay günəşi dənizə vurur və üzürük saatlarla.
Ev heyvanı bahçədə oynayır və qonşu it ilə dost olur.
Teatrda tamaşa seyr edəndə hekayələr maraqlandırır bizi.
Botanika bağçasında nadir bitkilərə baxıram və adlarını öyrənirəm yavaş-yavaş.
Bahçədə gül bitkilərini əkirlər və qulluq edirlər.
Gecə yuxuya getməzdən əvvəl kitab oxuyuram hər gün.
Qardaşım tennis raketini tutaraq məşq edir parkda.
Çayda balıqlar üzənənə yüzür və səs izi qoyur suyun.
Ev yemək otağında ahalisi yemək bişirirlər və stol qururlar.
Dərslər məktəbdə çox maraqlıdır və hamı diqqətlə dinləyir.
Bahalı çiçəklər baharda açıldı və evi canlandırdı.
Evimizdə böyük şam yeməyi keçiririk qonşular gəlir musiqiyə baxırıq və söhbət edirik.
Bahçədəki qoxuxoren böyüyür və meyvəsini yeyirik dadlı.
Çiçək bağçası evimizi gözəlləşdirir və qonqruşlar cəlb edir hər mövsüm.
Paltar köhnəsən satırıq bazarında və yeni alırıq mağazadan uyğun olanı seçərək.
Şəhər yollarında avtobuslar hərəkət edir və sərnişinlər minir.
Uşaqlar maskalar taxaraq oyun oynayır və yaradıcılıq göstərirlər.
Dağ yaylaları yaşıl otlarla örtülü heyvanlar üçün ideal yer.
Dostlar evə dəvət etdi və piknik planlaşdırdıq birlikdə.
Park göləcəyi lalələrlə əhatə olunub bahar festivalı üçün.
Taj Mahal məhəbbət abidəsi kimi agləmətli parlaq olur.
Mən yeni dil öyrənməyə başlaydım və maraqlıdır mənə.
Anam salat hazırlayır və stol üçün süfrə qoyur axşam yeməyi.
Dostlarım film təklif etdi və baxdıq evdə birlikdə.
Uşaqlar məktəb səhnəsində panteonlar qoyublar və rol oynayırlar.
Müəllim taxtada yazıb və bizə izah edir mövzuları dərindən.
Öz hədəflərimi müəyyənləşdirirəm plan qururəm və hər addımı izləyirəm irəlidə.
Sahədə top vurub qol edirik və qalibiyyət qazanırıq komandamızla birlikdə.
Ailə fotoşəkillərinə baxıram və xatirələri xatırlayıram köhnə günləri sevinclə anımsayaraq.
Kitabxanada oxucular kitab seçir və köşədə oturub oxuyurlar.
Dəniz balıqçıları torları yığınır və təzə tutacaq satırlar.
Kəlbəcər dağları yüksəkdir və yaylalar serin serin olur.
Ana maşınla bazara gedərək alış-veriş edir və qayıdır.
Kitab oxuyuram axşam yatmazdan və hekayələri xatırlayıram yuxuya gedərkən sakitcə.
Qışda qar oynayır uşaqlər bolak oynayaraq xoşbəxt olurlar.
Buludlar uçur göydə külər rəngində günəş çıxanda.
Ana mənə örmə öyrədir və yeni fanila hazırlayıram qış üçün.
Spas prosedurlarında peeling edirəm və dəri təmizlənir.
Dərs fasiləsində parkda gəzərək təzələnirik qısa müddətə.
Sən məktəbdə yaxşı tələbəsən və hamını təsəvvür etdirirsən.
Yayda gün batımı gözəl olur və baxıram dənizə.
Qardaşım bisiklet yarışına hazırlandı və məşq etdi.
Gecə yuxuya qabaqca dəvət oxuyuram və rahat uyuyuram.
Ayakkabı bağını öyrədirəm və uşağa göstərirəm düzgün şəkildə taxmaq üçün.
Dağ yolunda maşınla gedirik manzara gözəldir foto çəkirik saxlayırıq.
Xiyar təzə olur yayda və salatlarda yeyirik çox. 
Proqramlaşdırma kodlar yazır və proqramlar yaradır kompüterlər üçün.
Yatmazdan kitab oxuyuram və xatirə hekayələri qalır yuxumda davam edərək.
Şirvanşahlar sarayı gözəldir və ziyarətçilər gəlir hər il.
Yol yorğunluğu keçən səyahətçi evinə qayıdanda rahatlayır.
Dostlarım ev partiyası təşkil edir musiqi çalırıq rəqs edirik.
Biz qışda ski edib qar üzərində sürətlə enirik.
Məktəb koridorunda dostlarla söhbət edirlər və planlar qururlar.
Qardaşım kompyuterdə oyun oynayır axşamları və saatlarla vaxt keçirir.
Göl üzərində qayıq gəzdirərkən sakit dalğaları hiss edirik.
Uşaqlarda musiqi dərsləri keçirilir və nota öyrədilir.
Meşə meşədə gəzinti ilə edilir və təbiət sevilir.
Dənizdə balina balıqlar üzür və böyük böyük olur.
Paraşütlə tullanma nəfəs kəsir və uçuş ver.
Baharda bağda meyvələr toplamağa kömək edirəm valideynlərimə.
Məktəb səhnəsində poem oxuyuram tamaşaçılar dinləyir əl-çırpırlar bitəndə.
Uşaqlar oyun oynayır məktəb bahçəsində tətil vaxtlarında sevinclə.
Mən ədəbiyyat dərslərində klassik əsərləri oxuyuram və təhlil edirəm.
Parlaq gümüş zəncir qızıl kuyumcuçuda satılır və gənc qızlar onu bəyənir.
Mən hər gün sabah erkən oyanıram və idman edirəm evdə.
Məktəb meydanında bayram tədbirləri keçir və uşaqlar iştirak edir.
Qışda qar yağır və yer ağ örtüklə örtülür hər yerdə.
Məktəb kütüphanesində yeni jurnallar oxuyuram və məlumat toplamaq üçün.
Valideynlərim mənə səyahət planı qurdur və bilet alır.
Mənim sevimli heyvanım itdir evdə besləyirəm gəzdirirəm sevirəm.
Mən park bankında oturub hekayə yazırəm dəftərimə həvəslə.
Ana bağlama çalır və musiqi ilə evi doldurur axşamlar.
Yüksək dağ zirvələrində qar fırtınaları çox güclü esirlər.
Dəniz kənarında qayıqlar yaranır və səyahət edir.
Dalğıçlar dəniz dibinə enir və balıqlar görür.
Ağaclar yapraq salır payızda və qışda dalları qala. 
Ana mənə dərs kömək edir və suallar verərək yoxlayır biliklərimi.
Dağda qış idmanları edirik xizə sürmək qumar bədən güclənir macəra yaşayırıq.
Baba iş görüşündə danışır və müqavilə bağlayır.
Ata işdən qayıdanda mənə masal oxuyur və yatırmaq üçün.
Yayda meşədə gölgedə oturub dinlənirik və quşları seyr edirik.
Bahalı kitablar raflarda durur və mən onları hər axşam oxuyuram sakitcə.
Ailəmizlə evdə filmə baxırıq popkorn yeyirik və gülürük birgə saatlarla.
Dəniz kənarı gəzilir və quşlar uçur hər yaz günü.
Mən valideynlərimə kömək etdim ev işlərində və vaxtlarını boşaltdım.
Sən yaxşı ki, hər səhər kitab oxuyursan və bilik artırırsan.
Uşağım böyüyür və yeni şeylər öyrənir hər gün sürətlə.
Mən səhər qaçışında musiqi dinləyirəm və enerjili oluram.
Dağ kampinqində ot quraq və ulduzlara baxıraq yatırıq gecələr.
İndi vaxtıdır və mən yatmağa gedirəm yorğunluqdan sonra dərhal.
Bahalı mətbəx avadanlığı ilə aşpaz dadlı yeməklər hazırlayıb qonşularını davet edir.
Sənin bacıng piyano çalır və mahnı söyləyir hər gün.
Qızım piyano konsertinə hazırlaşır və mən nota öyrənirəm ona kömək olaraq.
Qışda evdə oturaq filmə baxırıq çörək bişiririk çay içirik.
Mən hər gün sabah erkən oyanıram və işə gedirəm tez.
Məktəbdə imtahanlara hazırlaşmağa başlayıram kitablarla məşğul oluram.
Mən hər səhər jurnal oxuyuram v xəbərləri öyrənirəm.
Yay axşamında ulduzlara baxan cütlüy romantika yaşayır.
Öyrənci riyaziyyat problemini həll edir və addımları yazır.
Buzul saatı qaçır velosipeddə sürət ölçərək rekord qurmağa kömək edir.
Məktəb dostu mənimlə evə gəlib öyrənməyə kömək etdi.
Onlar evdə tort bişirdi və şam yeməyi qurdu gözəl.
Yağmurlu günlərdə evdə qalıb film baxırıq və popkorn yeyirik sevinclə.
Yaz gecəsində aya baxıram və hekayələr xatırlayıram köhnələri.
Məktəb şagirdləri dərs vaxtı diqqətlə dinləyirlər və qeydlər yazırlar.
Televiziya proqramlarında aktyorlar rol oynayır və izləyicilər maraqlanır.
Dostlarım handbol matçını izlədi və dəstək verdi.
Kitabxanada yeni romanlar gəlir və rezerv edirik.
Biz konsertə gedirik və musiqi dinləyirik canlı.
Şəhər metrosunda adamlar oturub işə gedirlər hər səhər.
Baba mənə hədiyyə gətirdi və sevinclə qəbul etdim.
Çörək qızardılmış sobadan paylaşırıq v ve isti kəsilərək yeyirik evdə təbəssüm.
Mən səhər parkda idman edirəm və sağlam qaluram.
Yay plajında qum issi olur və dəniz sərinləşdirir.
Dayım mebel düzəldərkən mənə alətləri göstərir diqqətlə.
Ana səhər qəhvəsi içərkən gün planını düşünür.
Dərəyə yaxın oturub balıq tuturam və təbiəti seyr edirəm sakitcə.
Məktəb dostları öyrənməyə kömək etdi mənə evdə.
Məktəbdə qrup layihəsi edirik və nəticə yaxşı olur.
Mən bağa gedirəm yazda və meyvələr toplayıram anamla birlikdə.
Dostlar piknikdə meyvə paylaşır və su içirlər.
Kitab festivallarında yazarlar imza günü keçir və oxucular görüşür.
O işdən sonra meditasiya edir v dincəlir.
Mənim dostum mənimlə kitab paylaşır hər gün.
Müəllim dərs kitabını açır və mövzunu oxuyur.
Biz dəniz dalğalarında üzürük və quma olanda çıxırıq.
Dəniz kənarı şəhərdə istirahət edirəm və üzə bilirəm.
Qonaqları qəbul edirəm və yemək bişirəm onlara.
Tarixi öyrənirəm və keçmiş hadisələri bilirəm yaxşı.
Sevdiğim kitablar məni öyrədir və həyat dərsləri verir hər səhifədə.
Qar adam qururuq ev qarşısında dallardan qulaq qoyuruq və gülürük uşaqlarla.
Şəhərdə gəzərkən mağazalara baxıram və alış-veriş edirəm ehtiyaclarım üçün səbirli.
Qonşu bacısı piçinqi bişirir və qoxusu bütün məhəlləni əhatə edir hər gün.
Dənizdə gəmilər səyahət edir və dalğaları aşır.
Mən şeirlər yazıram defterə yazırəm dostlara oxuyuram fikirlərini soruşuram inkişaf edirəm.
Uşaqlara masal oxumaq yuxularını zənginləşdirən ən yaxşı yoldur.
Məktəbdə elm təcrübələri aparmaq marağı artırır hər dərsə.
İsmayıllıda dağlarda gəzərkən təmiz suyu içirəm və güc topladıq.
Yay tatilində kitab seriyasını oxuyuram və davamını gözləyirəm.
Resim çəkmək xatirələri saxlayır və anları əbədi edir.
Ninəsi masallar danışarkən uşaqları divana toplar hər axşam.
Hər gün meditasiya edirəm dərhal oya salıram problemləri unuturam tin yatışır.
Məktəbdə müəllimlərimiz dərs verir və biz öyrənirik sual cavab veririk.
Mənim hobbi bahçıbaxçılıqdır çiçəklərə su verirəm böyüyüşlərini izləyirəm.
Yoga edirəm və tənəffüs məşqləri apararam evdə.
Ana mənim üçün yemək bişirir hər axşam masaya qoyur.
Qonşu ailəsi meyvə hədiyyəsi verir və xoşbəxt edir.
Salat hazırlayanda yaşıl yarpaqlar qatır və vitamin qazanırıq.
Yemək pişirməkdə yağdan az istifadə edirəm və sağlam olur.
Öyrədici dərs materialını maraqlı etdikdə şagirdlər diqqətli dinləyirlər.
İdman sağlam qalmaq üçün vacibdir və hər gün etmək lazımdır.
Televiziya reklamları maraqlı olur yeni məhsulları tanıdır.
Quba rayonunda dağlar var və yaylalar yaşıl yaşıl yaşıl olur.
Kitabxanada araşdırma edirik mənbələri oxuyuruq və hesabat hazırlayırıq layihə üçün.
Baba işdən qayıdır və yeməyə qoxu verər masaya.
Yağış yağır və evdə qalır kitab oxuyuram bütün gün.
Yaxşı valideynlər uşaqlara masal oxuyaraq yuxuya göndərirlər hər axşam.
Yemək yeməzdən əvvəl əlləri yuyuram həmişə təmiz.
Kitab rafını toz alıram və kitabları sıraya düzəldirəm hamısını.
Bahca çiçəkləri ilə doluydu və qoxusu evə yayılıb gedirdi hər yerə.
Uşaqlar parkda top oynayır və qrup olub qalib gəlirlər.
Mən hər həftə yeni hobbi təcrübə edirəm və zövq alıram.
Günəş çıxır və hava isti olur gedirəm dənizə yüzməyə.
Mən üzən gedirəm dənizə və üzürəm suyun içində uzun müddət.
Onlar evə yeni mebel gətirirlər və yerinə qoyurlar otaqda.
Dənizin dalğaları səhildə vurur və səs çıxarır.
Yumurta bişirmək asandır və səhər yeməyi üçün uyğundur.
Uşaqlər oyun oynayır və yeni dostlar qazanır parkda.
Kənd həyatında heyvanlar səhər erkən böyük səslə mehəndir.
Şəhər muzeyləri tarixi öyrədir və məlumat verir.
Dostlarım hər həftə zəng edir və görüş təşkil edirik.
Uçuşda buludlara baxıraq şəhər görürük və yollar keçərək aşağıda qalır hər şey.
Ana şirin pəhriz bişirdi və sağlam qıla uyğun etdi.
Şeirlər yazmağa başlayıram və emosiyalarımı ifadə edirəm kağızda.
Dağ zirvələri yüksəkdir və mənzərəsi gözəldir baxanda.
İdman üçün stadionda koşuram nəfəsimi topladıqca sürət artırırəm və qəlbimi gücləndirirəm.
Mən səhər qaçışında təbiəti seyr edirəm və nəfəs alıram.
Atam dama oynayır və qonşularla yarış edir hər axşam.
Məktəb kitabxanasında şagirdlər kitab seçir və oxuyur.
Yemək vaxtı gələndə masa qoyuram və kömək edirəm.
Ev tapşırıqlarını tez bitirəndə kitab oxumağa vaxt qalır.
Yayda dəniz kənarında şorba bişirib yeyirik ailəmizlə birgə xoşbəxtcə.
Kənddə heyvanlara baxıram və südlərini sağaram hər səhər.
Dənizdə sərfboardda dayanıram dalğaya qalxıram balans saxlayıram uzun.
Gəzəcək adalara bəyənən xəritələrə baxdım və plan qurdum.
Kitabda uşaq heroqrafiyası oxuyan valideynlər məsləhət alırlar.
O qız voluntior işlərində iştirak edir və kömək edir.
Tez-tez evi təmizləyirəm süpürgə ilə və pəncərələri silirəm parlaq.
Baharı yeni oyuncaqlarla qutlayaq uşaqlar sevinirlər oynaşırlar uzun.
İnsanlar bazarlarda alış-veriş edərkən təzə mallar alırlar.
Bacım vaza qoyur və çiçək əlavə edir.
Çəki ölçən tərəzi yumoruq yoxlayır porsiya təyin etməyə kömək edir.
Mən göl balıqçılığında iştirak edirəm dostlarla və balıq tuturam çox.
Məktəbdə riyaziyyat dərsində nümunələri həll edirəm taxtada müəllimə.
O ticarət mərkəzində alış edir və endirim axtarır mallarda.
Uşaqlar bloklarla şəhər qurur və maşınlar sürürlər.
Dostum mənə yeni musiqi göndərir və mən dinləyirəm yolcuqluqda hər gün.
Ev tapşırıqlarını yoxlayanda səhvləri tapıram və düzəldirəm.
Televizorda musiqi klipin izləyəndə ritmə uyğun hərəkət edirəm.
Qardaşım şorbayı sevir və hər pəhrizdə çox yeyir.
Piknikdə meyvaları kəsirəm və hamıya təqsim edirəm bərabər.
Gəzginlər qəsəbəyə çatdı və yerli yeməkləri dadmaq istəyiblər təzə.
O iş yerində yeni ideyalar təklif edib rəhbərlik edir.
Məktəb dostluğum həyat boyu qalır və xatirələr saxlayıram onları.
Qonşu qızım gəlir və oynayırıq birlikdə hər gün.
Tarix muzeyinə gedib artefaktları görmək öyrənməyə kömək edir.
Ərik turuncu rənglidir və vitamin C ilə zəngindir.
Ailəm hər axşam masa başındayık və maraqlı hekayələr danışırıq.
Məktəb kitabxanasında yeni kitablar var ödünç alıram oxuyuram maraqlı hekayələr.
Parlaq lampalar şəhər küçələrini işıqlandırır və gecə gəzintisini asanlaşdırır.
Qonşular birgə bağ evinə gedirik və meyvələr toplayırıq.
Mingəçevir rayonunda kəndlər var və fermerlik inkişaf edir.
Mən park bankında otururam və kitab oxuyuram tək başıma.
Dostum mənimlə futbol oynayır və qalib gəlir.
Günəş doğuşu fotoşəkil çəkilir çoxları tərəfindən xatirə kimi.
Şagird dərsə diqqət edir və suallar verir müəllimə.
Ana çörək xəmir açır və sobaya qoyur bişmək.
Qış günlərində sobada oturyub çay içirik və hekayə danışırıq.
Qardaşım məktəbdən qayıdanda mənimlə oynayır və kitab oxuyur.
Mahnı albomunu dinləyəndə yeni mahnılar öyrənirəm və oxuyaram.
Bu gün parkda dostlarımla uzun müddət gəzdik və danışdık.
Dağ kənarında ev yaşayırıq və təmiz havadan zövq alırıq hər an.
Çölə səyahət edirik deve minərək günəş altında quraq.
Kitabxanada fantastika kitabları oxuyuram və macəralara qoşuluram.
Baharda çiçəklər açır və quşlar öyük qurur dallarda şən şən oxuyaraq.
Bacım rəqs edir musiqiyə uyğun və gülərək hərəkət edir qolu ayağı ilə.
O bahçədə göyərtələr əkirlər və qulluq edir.
Biz çay içirik və söhbət edirik qonşularımızla evdə.
Uşaqlıq fotoşəkillərinə baxıb xatirələri yad edə edirlər.
Dostlarım mənimlə parkda top oynayır və idman edirik.
Siz şirkət sessiyasında fikirlər təklif edirsiniz və qəbul edilir.
Səhər dağ yolunda gəzərək mənzərələri seyr edirəm uzun müddət.
Dağ zirvəsində dayanıb mənzərəyə baxırıq və foto çəkirik.
Güzgüdə saç tarayırəm və fərqləndirəm səhər hər gün təmiz görünmək.
Mən təzə meyvələr yeyirəm və üzüm əsəbə salıram bolca.
Ana məktəbində uşaqlar rəsm çəkir rənglər istifadə edir yaradıcı olur.
Yeni roman kitabını başlayıram səhifələri çevirəm və qəhrəmanları izləyirəm diqqətlə.
Everest zirvəsində alpinistlər çətin yollardan keçərək çıxırlar.
Yağış yağanda evdə filmə baxıram qəhvə içərəm.
Ana mənim üçün ən gözəl quşbağı bişirir və masada paylaşırıq hamımız.
Dostlar evdə oyun oynayır və gülüşdür evi.
Müəllim qrupda müzakirə keçirir və fikirləri dinləyir.
Baharı pikniklə qutlayaq yeməklər aparırıq meşədə otururuq.
Mən resim çəkəndə təbiəti əks etdirirəm tuvalda.
Müəllim lövhəyə yazır və hamıya oxutur materialları.
Bacım telefonla müəllimə zəng edir və sual verir.
Zərif qız bağçada gözəl gul böyüdərək evini bəzəyir və qonşularını sevindirir.
Vitaminlər qəbul edirəm və qüvvət qazanaram hər səhər.
Kitabxanada saatlar keçirmək bilikləri artırmağa kömək edir.
Biz parkda yoga dərsi keçiririk və rahatlanaq.
Yayda dənizdə üzərmək bədəni formalaşdırmağa kömək edir.
Parkda uzun skamyada oturub qəzet oxuyuram və xəbərləri öyrənirəm.
Ev divarlarını rəngləyirik rəng seçirik fırça ilə boyayırıq quruyana qədər.
Ailə təsvirləri çəkdirmisəm və çərçivəyə qoyuram divara.
Meyvə kompotu bişirərək şəkər əlavə etdim və soyuduq.
Biz həftəsonu piknik etdik və təzə hava nəfəs etdik.
Atam bahçı işləyir və torpağı bəşərir əkin üçün.
O məktəbdə testdə yüksək bal aldı və müəllim tərif etdi.
Sahildə qablıqlar axtarırıq və dəniz səsi dinləyirik dalğaların vurması ilə.
Sınavlara hazırlaşaram və nəticələrdən məmnun qaliram hər dəfə.
Bahçədə göyərtə yetişdiririk və yeyirik təzə təzə.
Sınav verir qələm qələmliklə yazır cavabları səhifəyə.
Mən yeni dil öyrənirəm sözləri yadda saxlayıram cümlələr qururam.
Şəhər metrosunda xəritəyə baxıram və stanisiyaları xatırlayaram.
Yayda dənizə gedirik üzər şamda balıq tuturuq sevdiyim hobbi.
Yolunda dayanırız çay içmək üçün yol kənarı restoranlarda.
Bacım çay dəmləyir və şəkərlə qarışdırır hər səhər.
Dəniz kənarında meşəqlər böyüyür və külək esir dallara.
Rəsm dərsində quşlar çəkirəm ağaclar rəngləyirəm və təbiəti əks etdirirəm.
Valideynlərim mənə həftəlik plan qurdur və vaxt idarəsini öyrədirlər.
Uçakla səyahət edirəm və yeni ölkələr kəşf edirəm macəralarla.
Payızda yarpaqlar sarı düşür dağlar rəngli olur gəzinti edirik.
Kitab yazmaq istəyəndə fikirləri qəzetə köçürürəm və redaktə edirəm.
Kitabxanada səssiz oturub oxuyuram və yeni kitablar tapıram hər gün.
Ev qapısında poçtçu gəlir və məktublar təqdim edir.
Atam mənimlə meşəyə gedir və ağacları tanıyır.
Mənim qardaşım mənimlə evdə oynayır nağıl dinləyir və yatmaz gecələr.
Resim qalereyasında yeni sərgilər açılır hər ay.
Siz biznes planını müzakirə edirsiniz və investor axtarırsınız.
Bacım ev taplanğısı edir və mənə yardım edir.
Otaqda rəqs edərək musiqiyə uyğunlaşıq və dostlara göstəririk gülərək xoşbəxt.
Parkda yaşlı qadınlar gəzirlər və təmiz hava nəfəs alırlər.
Parkda qeydlər altında insanlar piknik edir və gülüşür.
Mən hər gün yeni kitab açırəm səhifələri çevirməyə başlayıram.
Atam maşın susma sistemini yoxladı və təmirlədi.
Sən kitabxanada çalışırsan və kitablar sıralayırsan raflara.
Qış qucağı qururuq dallardan ev edirik və içərisində oturub gülürük yaxşı.
Investisiya edirəm və səhm alıram şirkətlərdə qazanc üçün.
Mənim divarım şəkillərlə doldurulub və xatirələr saxlayır.
Mən hər gün yeni bir şey öyrənirəm və biliklərimi artıraram.
Bahalı maşın şəhər küçəsində sürətlə hərəkət edib insanları təəccübləndirir.
Piknik zamanı mangal ət bişiririk və salatla dadlanır təbiətdə quvafınqla.
Məktəbdə teatr qrupu yeni pyes hazır edir və provalar keçir.
Çiçəklər bağda açıldı və böcəklər üzərində uçuşurdu günəş işığında.
Təmiz su içmək vacibdir bədən təmizlənir xəstəliklər qaçır uzun ömür qazanırıq.
Dostum kitab tövsiyə edir mənə və oxuyuram maraqlı hekayəni.
Mən meyvə yeyirəm və süd içirəm səhər yeməyində.
Valideynlər uşaqlara maslahat verirlər və yol göstərirlər.
Özəl bayramlarda geyimlər tikirik və şəkil çəkdiririk xatirəyə.
Günorta vaxtı günəş parlaq olur və hər kəs keyf edir.
Qonşumuz hər həftə meyve gətirir və bizə paylaşır mehribanlıqla.
Onlar parkda kitob oxuyurlar v quş səslərini dinləyirlər.
Hacıqabul kəndi sakitdir və təbiət gözəl gözəl parlaqdır.
Qışda sənaye parkına gedən işçilər yeni layihələrə başlayıblar.
Mən dostlarım ilə məktəbə gedirəm və birgə dərslərə qatılaraq.
Gəzəcək muzeylərdə saatlar keçdi və yeni biliklər qazandıq.
Qız dostları ilə mağazaya gedir və yeni paltar alır evə.
Soğan bişəndə şirinləşir və yeməkləri gücləndirir dadla.
Bahçədə gül əkməkdə kömək edən qonşu dostluq göstərir.
Uşaqlar məktəbə gedəndə çantamalı daşıyır və yol boyu gülüşür.
Aptekar dərmanlar satır və məsləhət verir xəstələrə uyğun.
Armud ağacından düşür və dadı çox yaxşı gəlir yazda.
Yay havası isti olur və su içirik çox vaxt.
Arpa içkisi edilir və yemək üçün də istifadə olunur.
Mən hər gün yeni dil öyrənirəm və lüğət oxuyuram.
Parkda idman meydançasında futbol oynayırıq və qol vururuq.
Yay gecələrində qıştaqlıq hekayələr danışırıq və xatirələr yaradırıq.
Mən parkda musiqi dinləyirəm və rəqs edirəm yalnız.
Ev qonakları üçün çay dəmləyirik samovar ilə.
Ana mənə salat hazırlayır və tərəvəz yeməyimi istəyir hər gün.
Məktəbdə fizika təcrübələri apararam və nəticələri qeyd edirəm.
Qışda qar yağır bolca biz qucaqlaşırıq kartop atırıq və evə qayıdıq.
Qış axşamında soba yanır və ailə üzvləri yaxınlaşır.
Uşaqlıqda parkda oynamaq ən xoş xatirəm qaldı məndə.
Anam hər axşam mənə masal oxuyur yatmazdan əvvəl və yuxuya gedirik.
Ana paltar quruşdur və ailəyə paylayır hər gün.
Mən üzüm yeyirəm və portaqlı su içirəm hər gün.
Dənizdə qablıq toplayıb səs dinləyirik v ve dalğalar sahilə vuranda sevinirik.
Məktəbə bisikletlə gedirəm və spor edirəm yolda.
Biz yayda kəndə gedib təzə süd içirik.
Məktəb laboratoriyasında fizika təcrübələri aparırıq və nəticələr alırıq.
Ailəm bayram yeməyini bişirir və süfrəni zənginləşdirir.
Uşaqlara riyaziyyat öyrədərəm misallar həll edirik tapşırıqlar verərəm.
Qış gecəsində ulduzları sayıram göy aydın baxmağa çıxırıq soba isti.
Özəl günlərdə tort bişirəm və şamda şamlar yandıraram.
Qonşu amma gəlir və söhbət edirik axşam həwa ilə.
Qardaşım basketbol topu ilə məşq etdi uzun saatlar.
Biz mebel alırıq ev üçün və yerləşdiririk otaqlara.
Dostlarım belə gülmək seir edir saatlarla söhbət edirik.
Parkda yoga edirəm təmiz hava ilə dincəlmək xoşdur.
Uşaq məktəbdə rəsmlər çəkir və sərgiyə qoyur.
Onlar dünən evdə film izlədi və popkorn yedi.
Məktəb layihəsi hazırlayıram məlumatlar toplayıram təqdimat edəcəm sinifdə.
Gəzəcək ölkələrin iqlimini öyrəndim və mövsüm seçdim.
Ailəmle piknik edirik və meşədə oturuq yeməklər yeyərək.
Dərsdən sonra kitab dükanına gedirik və alış edirik.
Parkda ağac kölgəsində otururuq və quş səslərini dinləyirik sakit vaxtlarda.
Qonşular bayramda bir-birini zəng edir və təbrik göndərir.
Yay axşamlarında balkonda otururəm ulduzlara baxırəm və musiqindən zövq alıram.
Məktəb karyera günü təşkil edir peşəkarlar gələrək məsləhət verir.
Gəzginlər şəhər mərkəzində gəzdi və abidələri fotoşəkilə aldı.
İdman yarışları stadionda baş tutur və qaliblər müəyyən edilir.
Bilim adamları öyrədir və biz də izləyirik dərsləri.
Bazar günü hindistan yongası alır və salat edirəm.
Bahçədə albalı yetişdirən qadın meyvə kompotu hazırlar.
Mağazada paltar baxıram və uyğun rəngi tapıb evə apararam.
Günəş batanda səma qırmızılaşaraq gözəlləşir və insanları həsrətə salır.
Uşaqları sevmək ailəni möhkəmləndirir və gələcəyi aydın edir.
Şəhər muzeyində köhnə əşyaları görürəm və tarixi hiss edirəm.
Qardaşım bisikletini təmirlədi və yenidən sürə bilərdi park yollarında.
Mən riyaziyyatdan imtahan verəcəm və yaxşı hazırlanıram evdə hər gün.
Yemək bişirmək vaxt aparır və sevirəm prosesini.
Məktəbdə musiqi qrupu qurur və mahnı hazırlayır.
Atam mənimlə dağlara çıxır və mənzərəyə baxırıq.
Meşədə təmiz subulud axtarıram nəm yerdən içmək üçün.
Məktəb elmi tədqiqatda iştirak edirik laboratoriyada təcrübələr aparırıq hesabat.
Atam meyve ağaclarını suvardı və böyüməsini izlədi.
Mahnı gurubu ilə konsert veririk və tamaşaçıları coşdururuq.
Öyrənmək hər kəs üçün vacibdir və faydalıdır.
Dostum mənə kömək edir imtahanlarda və birlikdə hazırlaşırıq gecələr.
Məktəb kitabxanasında yeni kitablar gəlir və oxumağa başlayırıq.
Mən dağ zirvəsində dayanır və ümumi mənzərəni çəkirem foto ilə.
Öyrənmək həyat boyu davam etməlidir və yeni biliklər qazanmaq şərəfdir.
Mən yeni hobbiy kimi rəsm çəkməyə başladım.
Kitab qrupunda müzakirələr etmək fikirləri paylaşmağa kömək edir.
Liderlik edirəm qrupda və ideyalar təklif edirəm hamıya.
Kitabxana sessiz yerlidir və oxumaq üçün ideal şərait yaradır.
Mən xarici dil kurslarına qatılırəm söhbət praktikası edərək.
Ata mənimlə dağlara gedir yolu göstərir heyvanları izləyirik və foto çəkirik.
Dostlarım idman komandası qurublar matçlar keçirərək qalib gəlirlər.
Şəhər cəmiyyətində tədbirlər təşkil edirik və qonaqlar gəlirlər.
Mən yeni reseptlər öyrənirəm v yeməklər hazırlayırəm.
Şəhər festivalında rəqslər göstərilir və tamaşaçılar qoşulur.
Ailəmiz yeni evə köçür və hər şeyi yerləşdirərək təmizləyirik.
Uşaqlar dərsdə sual verirlər və cavab alırlər.
Bahçədə çiçəklər açılıb parlaq rənglərlə evi bəzəyir.
Meşədə mantar axtarırıq və təzə havadan zövq alırıq.
Şəhər mərkəzində mağazalar çoxdur və insanlar alış-veriş edir hər gün.
Çiçəklər bağda rəngli olur və qoxu saçır.
Şəhər parkında yaşlılar skamyada oturub çay içirlər və xatirələri paylaşırlar.
Göl sakit sathı ilə əkslər göstərir ətraf dağların gözəlliyi.
Tətil günündə evdə qalırıq filmə baxırıq və popkorn hazırlayırıq öz əlimizlə.
Süd püresi bişirəm və üzərinə şəkər səpirəm bol.
Qardaşım futbol oynayır və məni də qatdırır hər dəfə. 
Məktəb idman zalında məşq edən uşaqlar formalarını yaxşılaşdırırlar.
Səhnə baxımından tamaşa keçirilir və tamaşaçıları təsirləndirir aktyorlar.
Sən parkda kitab oxuyursan v ətraf quşlara baxırsan.
Sən məktəbdə rəsəm yarışmasında qalib gəldin və mükafat aldın.
Onlar ev heyvanları gəzdirərək parkda yürüş edirlər.
Onlar məktəbdə müsabiqədə iştirak etdi və birinci oldu.
Mən gitara öyrənirəm evdə və musiqi dünyasına daxil oluram yavaş-yavaş.
Dəniz kənarında dalğalara qulaq asıb dinləyirik sakitcə.
Parkda ağac yapraqları ilə oynayırıq uşaqlar kimi.
Qış axşamlarında çay içirik və söhbət edirik ailə ilə.
Məktəbdə müəllimimiz yeni mövzunu şərh etdi hamımız diqqətlə dinlədik qeyd aldık.
Yemək yeməyi sevirəm və anamın bişirdiyi palov ən gözəldir mənə.
Axşam yürüyüşü parkda edirik və hava təmizdir həmişə.
Yol xəbərdarlığı ilə gedən qrup təhlükəsiz mənzilə çatır.
Uşaqlar dərsdə xəritə oxuyurlar və ölkələri öyrənirlər.
Məktəbdə müəllimlər dərs verir və şagirdlər yazır defterlərə.
Uzunluq ölçən xətt metre bez kəsir dərzi üçün istifadə edir.
Stol tenisi masa üzərində oynanır və diqqət artırır.
Maşınlar avtomobil yollarında sürətli hərəkət edərək vaxta qənaət edir.
Muzeydə qədim əşyaları görürük tarixi öyrənirək foto çəkməkdən imtina edirik.
İngilis dili danışıram və qrammatikanı mənimsəyirəm hər gün.
Bahçədə çiçəklər əktirəm və suvarıram onları hər axşam vaxtında.
Biz makaron yeməyi bişiririk pendirli ət sousu ilə zövqlü.
Tələbələr sinifdə oturur və kitabları oxuyurlar bilik qazanmaq üçün.
Biz oilə ilə parkda gəzərək təmiz havadan istifadə edirik hər cumartesi.
Spas prosedurundan sonra krem sürüb dərini qoruyuram.
Müzik festivalında mahnılar ifa edilir və tamaşaçılar oxşar.
Məktəb klubunda yeni fəaliyyətlər təklif edirəm və iştirak edirəm.
Qardaşım məktəbdə yaxşı oxuyur və mükəmməllik qazanır hər il. 
Məktəb kütüphanəsində luğətlərdən istifadə edərək söz öyrənirlər.
Qonşu salam verir və çay təklif edir səhər.
Qonşu oğlan futbolçu olmaq istəyir və məşq edir hər gün parkda.
Kərə yağı salınır və yeməyi zənginləşdirir dad baxımından.
Evə qayıdanda paltar geyinərək yemək bişirməyə başlayıram tez.
Dostlarım evdə görüşə gələndə yemək bişirirəm masanı qoyurəm və söhbət edirəm.
Yayda üzümlər yeyirəm təzə və bağda gəzərəm saatlarla.
Anam qış içkisi hazır edir və mən içirəm isti olaraq axşamları.
Qış günlərində qara kölgəyə baxıb çay içirik isti olaraq.
Şəhərə gedir avtobusla insan çoxlu küçələrdə maşınlar.
Fotoaparatla şəkil çəkirəm və ailəmi çəkiram bayramda.
Səhər meditasiya apararam sakit yerə oturub gözlərimi yumuram.
Dostlar evdə oyun konsolu ilə oynayır və yarışır.
Uşaqlıq vaxtımda valideynlərimlə parkda gəzirdik xoş xatirələr.
Baharda çiçəklər açılır və böyük bağlar rənglənir gözəl.
Xalalarım bayramlarda qonaq gəlirlər və şirinliklər aparırlar bize.
Dəniz sahilində balıqlar qaçır və seyr edirik xoşca.
Parkda yaşlılar şahmat oynayır və vaxtlarını keçirirlər səhərlər.
Kitabxana qardaş ölkələrdə də kitablar çoxdur və oxumaq asandır.
Şəhər küçələri parla işıqlarla və gəzərik gecə.
Dostlarım mənimlə birlikdə parkda gəzirlər və təbiətin gözəlliyini seyr edirlər.
Qışda atkı bağlayıram və əlcək geyinirəm soyuqdan.
Dəniz kənarında qiymət qururam və balıq tuturam oltayla səbirli şəkildə gözləyərək.
Parkda kitab satılan stenddə oxucular seçim edirlər.
Qış günündə qar topu atırıq bir-birimizə zərbələrdən qaçırıq və gülürük.
Mən üzüm bağına gedirəm və üzümleri hasıl edirəm sonbaharda.
Dərs nəticələrini müzakirə edəndə yaxşılaşma yollarını tapırıq.
Yemək bişirmək sənətdir və sevirəm öz əlimlə.
Mən parkda velosiped sürmək edirəm və rüzgarı hiss edirəm.
Qız kitab oxuyur və hekayələri sevir hər axşam.
Ağac meyvələri düşür yerə payızda qida verir kuşlara.
Baba ailə şamlı yemək təşkil edir və söhbət edirlər.
Qızım nağıl yazır məktəb üçün və mükəmməl hekayələr yaradır.
Bahçədəki alma ağacları meyvə verdi və yığdıq hamısını təzə-təzə.
Məktəbdə tarix dərslərində dövr hadisələrini öyrənirəm xəritələrdən.
Ağaclar baharda yarpaq açır və göyə doğru böyüyür.
Qış gecələrində film izləyirik və popkorn yeyirik.
Kitablar uşaqlar üçün yazılmış idi və öyrədici oldu.
O ailənlə piknikdə mangal yandırır v kömək edir.
Ana çörək bişirir və evi qoxu ilə doldurur.
Qardaşım velosiped yarışına qatılır və birinci yer qazanır.
Kitab yazmaq istəyirəm və hekayələr qururam xəyallarla dolu səhifələr üçün sənətkarlıqla.
Uşaq mənimlə hekayə oxuyur və qəhrəmanları təsəvvür edir özündə.
Tətil vaxtında parkda gəzirəm insanları izləyirəm və fikirləşirəm dərin mənalar haqqında.
Atam barbekü edir və ətin qoxusu yayılır.
Quydakı yağışda şərər altında qaldım və isladım.
Dağlar yüksək qalxır və qar örtüyü var zirvələrində quşlar uçur.
Məktəbdə yeni dostlar qazanırıq söhbətləşirik və birgə layihələr edirik.
Gölün sathı sakit olur və ətrafda quşlar öyünər.
Qardaşım tennis kortunda məşq edərkən partner axtarır.
Çiçəklərə qulluq edirəm və onlar mənim evimi gözəlləşdirir hər gün təzə.
Çiçək bağçasında güllər var mən su verir böyümələrini izləyirəm.
Kitabxanada tarixi faktlar haqqında kitab oxuyuram və öyrənirəm.
Dostlarım mənimlə dağlara çıxır və təbiəti seyr edirik.
Kitab qrupunda müzakirə edən oxucular fikirlərini paylaşırlar.
Dost evində qonaqlıq edirik və çay içirik söhbətlərlə uzadılmış saatlar boyu.
Mən işdə yeni layihələrə başlayıram və komandayla işləyirəm.
Mən bahçədə meyvə toplamaq üçün gedirəm və saxlayıram.
Günəş batanda səma qırmızı olur və ulduzlar çıxır gecənin qaranlığında.
Uşaqlar rəsm müsabiqəsində təbiət çəkiblər və mükafatlar qazandılar.
Mən hər gün yeni dil öyrənirəm və sözləri yadda saxlayıram.
Uşaqlar məktəb vəzifələrini yerinə yetirir və valideynləri kömək edir.
Baharda dalandan meyvələr toplamağa başlayırıq sevimli vaxtımdır.
Doğada gəzərkən çiçəkləri toplayıb evə apardım xoşbəxtliklə.
Yay havasında göl üzərində qayıq gəzdiririk sərin suyun keyfini çıxarırıq.
Mən səhər evdə smoothie içirəm və enerjili oluram.
Yağmur yağanda pəncərə baxıram dənizə bənzəyən buludlara.
Anam mənə milli nağılları öyrədir və əhvalımı yaxşılaşdırır.
Mən musiqi festivalına qatılırəm və mahnıları söyləyirəm səhnədə.
Məktəb kütüphanəsində kitab seçirlər və oxumağa otururlar.
Yeni il qeydində qonşular bir yerdə olur və musiqi dinləyirlər.
Çörək evdə bişməlidir və təzə dad verir hamaya qoyulduqda.
O qızıl balıq tutur və bişirir dəniz kənarında.
Qış bayramında musiqi çalıb raqs edirik evdə.
Mən hər axşam idman edirəm və bədənimi gücləndirirəm.
Parkda uşaq meydançası var sallanqaclar qaldıraclar quşqalan sevinclə oynayırlar.
Atam maşın farlarını təmirlədi və gecə sürüşünü təmin etdi.
Qışda qar topu atmaq edən uşaqlar qucaqlaya qucaqlaya oynayırlar.
Mən bisikletə minirəm və şəhər küçələrində sərbəst hərəkət edirəm.
Mən yeni reseptlər öyrənirəm internetdən ev üçün.
Ana mənə ev təmizliyi öyrədir və mən kömək edirəm hər cumartesi.
İdman üçün koşuram parkda velosiped sürməyə çalışıram və terləyirəm hər gün.
Evə hər axşam qayıdırıq və dinçlənirik günün yorğunluğundan.
Ev xəyal otağını işıqlandıraraq rahat mühit yaradırlar.
Qardaşım komanda qurur və futbol oynayır sahədə.
Çörək sıcaq bişir anam sobada hər səhər evdə.
Ana mənə dolma doldurur əti ilə birlikdə.
Onlar evdə bayram qurdu və musiqi çaldı gecəyə qədər.
Nevroloq beyin xəstəliklərini müalicə edir və funksiyaları bərpa edir.
Müəllifin həyatını öyrənirəm və kitablarına daha yaxşı baxıram.
Yoga dərsləri bədəni və ruha fayda verir.
Dənizdə balıq tutmağa çalışıram oltayla və səbr edirəm uzun.
Qışda kartlıgda it üçün qışlığı taxıram və gəzdirirəm.
Qatarla gedəndə pəncərədən manzara seyr edirik uzun.
Yemək stolunda hər kəs salat yeyərək əsas yeməyə hazırlaşır.
Öz bacarıqlarımı inkişaf etdirmək üçün vaxt ayırırəm və nəticələr alıram.
O qız dəniz kənarında üzürək günəşdən istifadə edir və rahatlayır.
Sən səhər erkən oyanıb günün işlərinə başlayırsan.
Dəniz sahilində günəşə qulluq edirik və dəriyə qulluq edirik.
Gecə qumarlarını yumaq üçün dənizə aparırıq dalğalara atırıq və gülürük.
Müəllim səhər gəlir və dərs başlayır sınıfda.
Bulud yağmuru boşaldır torpağı nəmləndirərək bitki inkişafına.
Uşağım oyuncaq maşınlarla oynayır və yarış təşkil edir otaqda.
Kitabda şeirlər oxuyuram və hisslər yaşayaram hər sətirdə.
Qardaşım basketbol oynayır məktəb qrupu ilə və qalib gəlir hər dəfə.
Biz həftəsonu dənizə gedirik və suvilə əylənirik bolca.
Dostum yeni iş tapdı ofisə gedir vəzifələrini yerinə yetirir pul qazanır.
Yağışdan sonra torpaq qoxusu yayılır hər yerdə.
Məktəb festivalında iştirak edirik və performans göstəririk qrup olaraq.
Ola bilər ki biz yeni ev qurub böyük bahçə edək və yaşayacağıq.
Mənim evimdə böyük mənzil var və qonaqlar qəbul edirik tez-tez.
Məktəbdə informatika dərsində proqramlar quraşdırırıq və istifadə edirik.
Mən bahçədə çiçəklər yetişdirirəm və su verirəm onlara.
Kompyuter oyunları oynayır və strategiya qururam virtual dünyalarda saatlarla.
Onlar bağda meyvələr toplamağa gedərək səbət doldururlar.
Qardaşım kompüter oyunları oynayır və qazanır dostlarına qarşı.
Dostlarım hər ay yeni kitab tövsiyə edirlər və müzakirə edirik.
Uşağım rəsm yarışmasında qalib gəlir və mükafat alır.
Bahçədə meyvələr böyüyür alma armud toplamağa başlayırıq sonbaharda.
Dağ kəndi mehmanxanası açıldı və turistlər gəlirlər təmiz havaya.
Uşaqlər qrup oyunu oynayır və liderlik edirlər növbə ilə.
Park küçəsində dostlarla danışırıq və vaxt keçiririk.
Qış axşamlarında nağıl oxuyuram ailəmlə və qulaq asıram.
Ata oğlunu futbol məşginə aparır və izləyir.
Onlar bahçədə meyvə topladıqdan sonra şirniyyat bişirirlər.
Məktəb tədbirlərində iştirak etmək sosial bacarıqları artır.
Resm muzeyində nümunələrə baxıram və ustaları öyrənərəm.
Bahçədə çiçəklərlə məşğul olmaq stressi azaldan hobbidir.
Futbolda topa qayıq vururam və komandama kömək edirəm.
Bahçədə armud meyvəsi olacaq dallar ağırlaşacaq hasad vaxtı gələcək.
Yayda dəniz qırığında otururuq dalğalara baxırıq və quyruq balıq tutarıq.
Fermerlər ekinləri sular və günəş altında işləyirlər.
Çörək bişirmək ən sevimli işimdən biridir evdə.
Yemək paltarımı yuyuram və asıram balkona quruması üçün.
Uşaqlar rəsm yarışında birinci olurlar və sevinclə qayıdırlar.
Uşaqlar rəngli qələmlərlə rəsm çəkirlər və yaradıcılıq göstərirlər.
Öyrənmək heç vaxt bitmir və insan inkişaf edir daim.
Şəhərin restoranları dadlıdır yeni yeməklər dadırıq qonaqlarla gedirik şənlik edirik.
Axşam yemeğinde pilav bişirəm və salat hazırlayıram təzə.
Onlar qış idmanında ski edirlər və sürətlə enirlər.
Parkda yaşlılar yoga edir və gənclər qoşulurlar onlara sağlamlıq üçün.
Dostlarla səyahət edirik dağlara kamp qururuq otaq yandırırıq gecələr.
Bahca göllənmə sistemi quraşdırıldı və suvaq saxlanıldı.
Yayda günəş hündürlüyə çıxır və biz dənizə gedirik sərinləşmək üçün.
Quyuda havuzlar donur və uşaqlar buzda oynayır sevinclə.
Şəhər zərfəndində gəzirik evlər baxırıq tarixi yerlər ziyarət edirik.
Dostlarım mənimlə konsertə gedirlər və musiqi dinləyirik həsrətlə.
Ana paltarları torpaqda qurudur və yığır səliqə.
Hədəflərimə nail oluram səbirlə çalışaraq və hər kəsə nümunə oluram yaxşı.
Parkda quşlar uçur və ağaclarda şirin mahnılar deyirlər.
Balıq akvaryumda üzür və onları izləyirəm saatlarla.
Şəhər bazarında balqabaq alıblar və evdə süs edirlər.
Öz gündəliyimi yazırəm hadisələri qeyd edirəm və hisslərimi paylaşırəm.
Bahalı kitablar kitabxanada saxlanılır və oxucular onları dəqiq oxumağa çalışır.
Parkda idman qrupunda məşq edirəm həftədə iki dəfə.
Yayda piknik üçün yeməklər hazırlaşdırırıq səbətə qoyuruq və parkda yeyirik.
Qış axşamlarında nağıl dinləyirik və xəyal qururuq uşaqlarla.
Dənizə gedirik yazda üzə bilmək üçün qum sahillərində.
Onlar dünən kitab oxudu və hekayələri müzakirə etdi.
Özəl bayramda yeni paltar geyindim qonaqlar gəldi yemək yedik rəqs etdik şən olduk.
Gəzginlər dəniz sahilində gəzdi və günəş batımını gördü.
Parkda yeni sport meydançası açılıb basketbol oynayırıq komanda qururuq.
Ailəmə təbii müalicələr təklif edirəm və reseptlər paylaşım edirəm.
Mən söz öyrənmə kitabını bitirdim və yeni başladım.
Dostum kompyuterini təmizləyir və faylları səliqəyə qoyur.
Gələcək həftə dostlarım gələcəklər və birlikdə piknik edəcəyik.
Sən resim atelyesinde işləyirsən və yeni əsər yaradırsan.
Mən dağ yamacında piknik edirik və mənzərəyə baxırıq saatlarla.
Dənizdə şnorkel ilə üzürük balıqlar görürük su altı dünyası maraqlı.
Kəpənək qanad çırpır və çiçəklərə konur baharda.
Yağış damlaları böyük olur külək dayananda sərt yağır.
Ana mənim üçün çörək bişirir və süd qaynatır hər səhər evdə.
Dayım meşə yolunda gəzərkən heyvan izləri axtarır.
Mən şeir oxuduq və emosiyaları hiss etdim dərin.
Məktəbdə rəsm çəkərkən maraqlı fikirlər tapdım yeni.
İndi texnologiya inkişaf edir hər kəs telefon istifadə edir internetdə axtarır.
Qış pəncərəsində qara baxmaq və quşları görmək xoşdur.
Baharın ilk günlərində çiçək əkərəm və böyüdükcə onları sulayaram.
Qayıqda küskə çəkəndə gölün ortasına gedirəm sakitcə.
Məktəb sinifində layihələr hazırlayırıq və təqdim edirik.
Ailəm döyə döyə yemək bişirir və dadlanır.
Qardaşım hər gün mənə kömək edir və işləri asanlaşdırır.
Meyvə salatı üçün portağal kəsidim və şekər əlavə etdim.
Səhər oyananda çay içirəm və ailəm ilə səhər yeməyi yeyirik.
Parkda yaşlı qrupu marş edir və sağlamlıqlarını qoruyurlar birlikdə.
Ana-babam hədiyyə verirlər doğum günlərimdə xoşbəxt edirlər.
Mən yeni məişət vasitələri alıram və təmizlik edirəm hər həftə evdə.
Uşaqlıq xatirələrimi xatırlayıram və gülümsəyirəm hər dəfə.
Müzik festivalı şəhəri canlandırır və insanları birləşdirir.
Anam meyvə kompotu bişirir və mən içirəm soyuq havalarda hər gün.
Coğrafiya öyrənmək yerləri tanır və səyahətə ilham verir.
Qış gecələrində nağıl dinləyirəm və xəyal qururam qəhrəmanların macəralarına qoşularaq.
Bazarlarda təzə meyvələr satılır və insanlar alış-veriş edir.
Televiziya baxıram filmə qəhrəmanlar maraqlı olur vaxt tez keçir.
Teatr festivali başlayır və aktyorlar yeni rollarda çıxış edirlər.
Dil məshqləri edirəm hər gün və cavablar yazırəm testlərdə uğur qazanmaq məqsədilə.
Baharda böyütə gedirəm və valideynlərimə kömək edirəm işlərdə.
Mən piano çaliram evdə və musiqi mənim emosiyalarımı ifadə edir sərbəstcə.
Məktəbdə ekoloji dərslər keçiririk və təbiəti qorumağı öyrənirik.
Qışda məktəb partlayıqda rəqs edirik və əylənirik.
İdman dərsində futbol oynayırıq və komandamız qalib gəlir hər dəfə.
Zəngin ev sahibinin böyük bağında meyvələr çoxlu sayda yetişərək hasad vaxtı gəlir.
Baharda meşəyə gedib meyvələr yeyirik hər kəs xoşbəxtdir.
Xanımım hər səhər mətbəxdə çörək bişirir və ailəyə təqdim edir.
Evdə valideynlərimə hədiyyə alıram bayram günləri üçün sevinirlər.
Müəllim dərs izah edir və hamıya sual verər cavabları.
Bahalı mebel komfortlu idi və istirahət verirdi.
Uşaqlar dərs kitablarını oxuyur və qeyd edirlər.
Ev tapşırıqlarını tez bitirəndən sonra rəsmlər çəkərəm.
İt evin qabağında qalxıb qoruyur və qonşuları salamlayır.
Dağ kəndində qonaq olduq böyükana evində qaldıq təzə nan yedik süd içdik.
Qonşu yeni maşın alır və göstərir həmşəhirlərə.
Kitabxanada tarix kitabları oxuyuram və dövr haqqında öyrənirəm.
Qış idmanında ski edirəm və dağ yamacından enirəm sürətlə.
Dostlarım dağ gəzintisinə gedirlər və təbiəti seyr edirlər.
Torpaqda böyüyən meyvələr çox dadlı olur və sağlamdır.
Dostlarla görüşmək həyatı rəngli edir və xatirələr qalır.
Ev tamir edirəm və divarları boyayırəm yeni rənglərlə parlaq.
Uşaqlar velosipedlə yarış edir və qalib şənverər.
Mən hər gün koşuya çıxıram və bədənim sağlam qalır.
Dağ zirvəsində bayraq qaldıraraq nailiyyəti qeyd edirlər.
Kremli tort şokoladla süslənir və bayramda yeyirik masada hər kəs sevinərək.
Yemək sofrasında dua oxuyuruq və şükür edirik Allahə.
Quyuda qar adam qururuq uşaqlarla ev yaxınında.
Böyük köpüyü yuyuram və parlarak çıxır hamısı.
Dağ zirvələri buludlara yaxınlaşıb gözəl mənzərə yaradır.
Onlar parkda piknik etdi və təzə meyvələr yedi bolca.
Öyrətmən səhnədə təqdimat edir və şagirdlər diqqətlə dinləyir hər kəlməni.
Uşaq mənimlə velosiped sürməyə gedir və təhlükəsizlik qaydalarını öyrənir.
Meyvələri yeyərkən sağlamlıq düşünürəm və vitaminləri qəbul edirəm hər səhər zəhmətlə.
Parkda yaşlı qadınlar gəzirlər yavaş-yavaş və sağlamlığını qoruyırlar hər səhər.
Dağda piknik etdik mangalda bişirdik çay demlədik oyunlar oynadıq keyif aldık.
 yayda piknik edirik və doğada yeməklər bişiririk ailəmizlə.
Səhər qaçış edirəm parkda və təmiz hava nəfəs alıram dərin.
Məktəb kitabxanasında yeni jurnallar gəldi və oxuyuruq aktual mövzuları.
Biz dağ zirvəsinə çıxıb panoramik mənzərəyə baxırıq.
Mən bisikletimi təmir edirəm və zəngini yandırırəm.
Ana şorbaya ərəvə əlavə etdi və dadını gücləndirdi.
Musiqi dərsi verilir və nota oxuyuram pianoda.
Bahçədə çiçəklərə su verirəm və meyvələr toplayıram qonşularımla danışırıq.
Uşaq rəy şəhərində yaşayır və macəralar yaşayır.
Ana kabab bişirir və ailə masasında verir şəninlə.
Bazarqız qarpız satır və meyvələr təklif edir ucuz.
Uşaqlıq xatirələri məni sevindirir hər dəfə xatırlayanda.
Bahçədə kəşkül meyvələrini hasad edərək yemək üçün ayırırlar.
Dostlar velosiped səfərində iştirak edirlər və yeni yerlər görürlər.
Qardaşım nağıllar toplayır və ailəmizə danışır hər axşam.
Kitabxanaçı yeni kitablar gətirir və oxuculara tövsiyə edir.
O evdə kiçik bağ yaratır v çiçəkləri əkib qulluq edir.
Məktəb kitabxanasında yeni kitabı tapıb oxuyan tələbə maraqlanır.
Meyvə bağından uzum toplayırıq və şirə presləyirik sonbaharda.
Uşağım nağıl oxuyaraq yuxuya gedir hər axşam.
Uşaqlarım məktəbdə robot texnologiyası öyrənirlər və layihələr qururlar.
Bulud perdesi açılır günəşə yol verir parlaq işıqla.
Baba qəzetə xəbərləri oxuyur və müzakirə edir ailə ilə.
Sən evdə yoga dərsləri keçirirsən v sakitləşirsən.
Doğada piknik etmək ailə bağlarını gücləndirən əla vasitədir.
Məktəbdə musiqi dərsi var mahnı öyrənirlər birlikdə.
Günəş çıxır səhərleyin qızıl şəlalələr dağlarda parlaq.
Bahçədə yeni fidanlar dikirəm torpağı sıxırəm və sulayırəm hər gün.
Yayda dənizdə balıq ovlayırıq və təzə yemək bişiririk sahildə.
Kitabxana pulsuzdur kitablar oxumaq üçün açıq qalır.
Yaz gecələrində ulduzlara baxırlar və fəlakət haqqında danışırlar.
Festivallarda iştirak edirəm və rəqs edirəm musiqilə birgə.
Ana çörək tökmələri bişir və səhər yeməyinə qoyur.
Bahçıvan çiçəkləri sulayır ağacları dibləyir və hər şeyi qulluq edir.
Canlı yayın zamanı tamaşanı söhbət qurur və suallar verir bizə.
Uşaqlar məktəbdə musiqi dərslərində yeni mahnılar öyrənirlər.
Mən axşam yeməyindən sonra gəzintiyə çıxıram küçələrdə təmiz hava alıram.
Ana mənim üçün çörək bişirir və südlə qoyur masaya.
Mən hər axşam ailəmle yemək yeyirik söhbət edirik gün haqqında.
Tarixi şəhərləri ziyarət edirik və mədəniyyəti öyrənirik qrup olaraq.
Kitabxanada fantastika bölməsində kitablar seçirik oxuyuruq və dünyalara qaçırıq.
Yayda dənizə getmək hər kəs üçün əla istirahət yoludur.
Valideynlər uşaqlarına baxıb tərbiyə verərək gələcəyə hazırlaşdırırlar.
Mən elmi konfransda çıxıram təqdimat hazırlayıram suallar cavablandıracam.
Dostlarım doğum günü tortu aparır və şamlar yandırırıq.
Spas havuzunda üzürəm və suyun sərinliyindən zövq alaram.
Qışda evə qonaq gəldi çay içdik pastə yedik söhbət etdik həftə sonu keçdi.
Məktəbdə öyrənmək gələcək həyat üçün vacibdir və çalışmalıdır.
Meşə yollarında gəzəndə təzə hava nəfəs alırıq.
Bahça qoxusu yayılır və çiçəklər açır bahar gəlib arılar uçuşaraq.
Kitabxanada yeni roman seriyası gəldi və oxumağa başladım hər axşam.
Mən hər gün səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dostlarım ilə birlikdə.
Şagirdlər resm çəkir və rənglər qoyur incə dərslərdə.
Doğada gəzmək insana xeyir verir stressdən qurtulmağa kömək edir.
Qış səhərlərində çay içmək günü xoşbaşlatır hər zaman.
Mən hər axşam meditasiya edirəm və fikirləşirəm sakitcə.
Kitab rafını düzəldirəm və yeni kitablar qoyuram boş yerlərə.
Məktəb layihələri üçün materyallar toplamaq məni sevindirir və hazırlaşırəm.
Ana mənə hər səhər səhər yeməyi hazırlayır və masaya qoyur.
Şəhər limanında gəmilər yük daşıyır və ticarət edilir.
Uşaq məktəb ödevində rəsm çəkir və mənə göstərir nəticəni.
Payızda yarpaqlar saralır və meşədə gəzənə gedirəm.
Ata işdən qayıdanda yemək yeyir və istirahət edir.
Şokolad tortu hazırlayıram və kremə sürərək gözəlləşdirərəm.
Öyrədici kitablar oxuyuram və yeni sözlər öyrənirəm dilimi inkişaf etdirirəm.
Dağlarda meşələr böyüyür və heyvanlar yaşayır sakitcə.
Uşaqlar quvşaq yarışında iştirak etdi və mükafat aldı.
Uşaqlar bahçədə çiçək əkir və böyüyüşünü gözləyir.
Məktəbdə öyrənirik yeni mövzuları müəllim izah edir diqqətlə dinləyirik.
Dostum mənə sirr deyir və mən saxlayıram onu əbədi yadımdan.
Sən dans dərslərinə gedirsən və yeni hərəkətlər öyrənirsən.
Xala qonaqlar üçün tort bişirərkən krema hazırlayır.
Ana məktəbə gedir və uşaqları öyrədir elmə sevirək.
Dərsləri başa salarkən yeni mövzulara keçirik ard-arda.
Maşınla şəhərə gedirik mağazalarda gəzirik və alış-veriş edirik bol miqdarda.
Qışda soba yandıraram və ota baxıram yanmaq üçün taxta əlavə edirəm.
Yayda isti hava olur və dənizə gedirəm soyunmaq üçün.
Quşlar dallarda mahnı oxuyur və külək esərək dalları hərəkətə gətirir.
Məktəb vəzifələrini yerinə yetirərkən diqqət topladıram və keyfiyyətli edirəm hər birini.
Mən kitabxanada roman oxudum və maraqlı hekayələr tapdım.
Dostlarım gəlirlər evə kart oynayırıq gecəyə qədər xoş vaxt keçiririk.
Payızda yarpaqlar sarı olur və biz parkda uzun gəzintilər edirik.
Mən hər axşam idman məşqi edirəm və bədənim güclənir.
Atam ev pəncərələrini təmizləyir və mən kömək edirəm ləkələri silməkdə.
Anam mənə paltar dikir və gözəl modellər yaradır hər mövsüm.
Zərif qızlar rəqs dərslərində məşq edərək bacarıq qazanırlar.
Dostlarım doğum günü partlayıqda rəqs edir və musiqi çalır.
Parfyum sürtülür və qoxu yayılır ətr ətrafda.
Atam kitablar oxuyur boş vaxtlarında bilik toplamaq məqsədilə.
Atam çoy şorbası bişirir təzə ətli limonlu ədviyyatla ətir.
Böyük universitetdə tələbələr dərsləri dinləyərək bilik topladıqlarını artırırlar.
Qonşu qadın mənə tort bişirib göndərir və biz paylaşırıq.
Biz hava limanında uçuş gözləyirik və qəzet oxuyuruq.
Qış gəlib qar yağanda bolaca qar adamları qururam.
Dostum mənə yeni kitab荐 etdi oxumağa başladım çox maraqlıdır fikirləşdirir.
O qız balet dərslərində zarafatla hərəkət edir.
Qardaş kitab oxudu mənə və masal bitdi xoş.
Kompoti içirəm və meyvələrdən hazırlanmış tatlı içkicə.
Yemək masasında valideynlə söhbət edirik hər axşam.
Yayda piknik edirik və yeməklər aparırıq dənizə.
Uşağım quş evi qurur və yem qoyur içərisinə.
O mağazada təzə nan aldı və evə qayıtdı tez.
Parkda uşaqlar salıncakta sallanır və gülüşlər dolanır hərən.  
Qarda pilla oynaşırıq evdən çıxırıq qar topu atırıq gülürük.
Öyrənci sual verər və müəllim izah edir ətraflı şəkildə.
Müəllim riyaziyyatı izah edir və başa düşürəm.
Ağıllı telefon istifadə edəndə yeni proqramlar öyrənirəm.
Şəhər mərkəzində konsert zalı açıldı və musiqi sevdalıları gedirlər.
Mən yeni dil öyrənirəm və hər gün praktika edirəm.
Biz məktəb konsertində mahnı söyləyirik və alqış qazanarıq.
Şəhərin yeni muzeyində artefaktlar var və ziyarətçilər öyrənir tarixi hər gün.
Qardaşımla velosiped sürməyə gedirik parkda və yarış edirik.
Parkda böyüklər idman edir kiçiklər sallanır velosiped sürmələri.
Meyvə ağaclarının altında meyvə yeyirik quşlara baxıram və istirahət edirəm.
Uşaqlar məktəb tamaşasında rol oynadılar və tamaşaçıları heyran qoydular səhnədə.
Dostum resept paylaşır və yemək bişirməyi öyrədir.
Şokolad tortu soyuyuram qənd doldururam və kəsim hissələrə bölüşdürürəm.
Məktəb koridorlarında tələbələr gəzər və söhbət edirlər.
Yay məktəbi işləyir uşaqlar yeni şeylər öyrənirlər həzz edirlər.
Yayda dənizə gedirik üzə bilər suyun isti dalğaları sevirəm.
Günəş çıxanda hər şey işıqlanır və gün başlayır yenidən. 
Anam çiçəklərə su verir hər gün və onlar böyüyür gözəl şəkildə.
Ata evin qabığını təmir edir və yoxlayır.
Yağış yağır soyuq havada evdə qalırıq kitab oxuyuruq.
Mən səhər parkda qaçış edirəm və təmiz hava nəfəs alıram.
Səhiyyə üçün idmanla məşğul olmaq həyatın sirridir və uzun ömür verir.
Orman hər mövsüm fərqli görünür və biz gəzirik ora.
Şəhər aqvariuma gedirik balıqlar baxırıq tünəllərdən keçirik maraqlı.
İdman zalında məşq edirəm və qüvvə qazanaram hər gün.
Müəllim şagirdlərə fizika qanunlarını izah edir və nümunələr göstərir.
Bahçədə hasadı toplamağa başlayırıq meyvələri yuyuruq və yeməyə hazır edirik.
Sən kitabxana raflarında yeni kitablar axtarırsan və oxumağa başlayırsan.
Mən dil kitabını oxuyuram və öyrənirəm hər səhər.
O ticarət zalında mal baxır və qiymətləri müqayisə edir.
Təzyiq ölçən alət lastik yoxlayır maşın üçün yol təhlükəsizliyi təmin edir.
Alver zamanı sebzelər seçirik və təzələrini alırıq.
Sirkə əlavə edərək salata qarışıdır anam masaya qoyur.
Dostlarım voleybol sahəsində məşq etdi və texnika inkişaf etdirdi.
Ana mənim üçün çox gözəl yeməklər bişirir və masaya qoyur.
Bacım dil öyrənmək üçün hər gün yeni sözlər yaddaşına qoyur.
Şəhər tramvayları hərəkət edir və sərnişinlər istifadə edir.
Sevdiğim kitab seriyası məni cəlb edir və hər cildini oxuyuram ard-arda.
Baharda çiçəklər açır və təbiət yaşıl olur.
Gəzəcək yerlər çox idi və mən xəritədən baxıb planlaşdırdım səyahəti.
Parkda aerobika məşqləri edərək ritmlə hərəkət edirlər.
Müəllim bizə elm haqqında danışır və təcrübələr göstərir dərs vaxtında.
Ata maşınla şəhərə gedib alış-veriş edir ailə üçün.
Məktəbdə rəsm dərsi keçir və şagirdlər rəngli şəkillər çəkirlər.
Müəllim yeni metodlar tətbiq edir və öyrənməni asanlaşdırır hamımız üçün.
Bakıda yaşamaq maraqlıdır və imkanlar çoxdur gənclər üçün.
Kitab oxuyarkən yeni ideyalar qazanırəm həyatımda tətbiq edirəm.
Mən kimya dərslərində reaksiyaları öyrənirəm və laboratoriyada işləyirəm.
Məktəb sinifində ədəbiyyat əsərlərini təhlil edərək müzakirə aparırlar.
Parkda velosiped sürmək sağlamlıq üçün çox faydalı hərəkətdir.
Qışda qar oynayırıq və qar adamı qururuq uşaqlarla parkda.
Anam evdə nağıl oxuyur və məni yuxuya yatırır.
Mənim qardaşım futbol oynayır və qalib gəlir hər vaxt.
Taksi çağırır şoför gətirir ünvana tez çatdırır.
Komanda idman zalında məşq edir və hər kəs əzm qazanmaq üçün çalışır.
Baharda yağmur yağanda torpaq qoxusu yayılır havada.
Məktəbdə rəsmlər çəkərkən vaxt necə keçir ham bilmirik.
Ata iş yerində kompüter işlədir və hesabat hazır edir.
Sən meyvə suları içirsən və vitaminlərə ehtiyac duyursan.
Şagirdlər sual verir və müəllim cavablandırır dərs vaxtı.
Evdə bişirdiyim yeməklər xaricdəkindən daha dadlı olur həmişə.
Qış gecəsində sobada qoz yandıran qoca isti atmosfer yaradır.
Atam kompyuter quraşdırdı və proqramları quraşdırdı yeni cihazda.
Ailəmiz yeni evə köçəndə qonaqlar dəvət edirik və bayram keçiririk.
Biz həftədə iki dəfə kitab oxuyuruq və müzakirə edirik.
Gözəl mahnı sözləri yadda qalır və oxuyuram özüm.
Qardaşım bisiklet yarışında qalib gəlir və mən el çırpıram tamaşaçı kimi.
Dostlar evdə kart oynayırlar və qazanmağa çalışırlar.
Mən hər gün yoga edirəm və ruhumu sakitləşdirirəm evdə.
Parkda küçə rəssamları rəsm çəkir və keçənlər baxır.
Kitabda detektiv hekayə oxuyan oxucu sirri açmağa çalışır.
Qardaşım musiqi aləti çalır və mənə öyrədir hər gün evdə.
Statuya of Liberty qüvvət və azadlıq simvolu kimi dayanır.
Mən yeni resept öyrənirəm və yemək bişirəm evdə.
Baharda kelebeklər uçur və çiçəklərə konur rəngli.
Park velosipedi ilə gəzənlər çoxdur yaz vaxtı.
Ev həyətində çiçək sökmək və torpağa əkmək sevinclidir.
Mən hər gün yoga məşqləri edirəm v bədəni gücləndirirəm.
Uşaqlar quşlara ekmək qırıntısı atır və uçuşlarını seyr edir.
Kiçik uşaqlar məktəbə gedərək dərslərdən zövq almalarını öyrənirlər.
O dünən dənizə getdi və dalğalarla oynadı saatlarla.
Biz şəhər parkında quşları izləyib foto çəkirik.
Mən meşədə gəzərək yapraqları toplayıram və herbarium qururam.
Məktəb imtahanlarında yaxşı cavab verdim müəllim təriflədi valideynlərim sevindilər mükafat verdi.
Qışda palto geyinərək çölə çıxıram və qar topu atıram.
Siz iş yerində vəzifələri yerinə yetirirsiniz və uğur qazanmağa çalışırsınız.
Terapevt ümumi müayinə edir və xəstəlikləri erkən aşkar edir.
Ata dağda gəzər və foto çəkir təbiətdən.
Baba mənə maliyyə idarəsini öyrətmək üçün nümunələr verir.
Ana çörək resepti verdi və bişirdim evdə mən.
Yay pikniklərində oyunlar oynayırıq və fotoşəkillər çəkdiririk ailə ilə.
Yayda piknik edirik və təzə meyvələr yeyirik ailəmizlə bir yerdə.
Kitabxanada yeni kitablar axtarıram və maraqlı olanı seçirəm.
Kitabxanada romanlar oxuyuram və qəhrəmanlarla həmrəhf edirəm.
Dostlarımla kino sala gedirik filmə baxırıq və sonra müzakirə edirik hekayəni.
Bacım məktəb jurnalını yazır və hadisələri qeyd edir.
Özəl bayramlarda şirniyyat bişiririk ailəmizlə birlikdə və qonaqlara veririk.
Ay gecələr ulduzlarla birlikdə səmərə baxış atır.
Oğlan topu atır və qardaşları ilə yarış edir.
Öyrənmək hər kəs üçün vacibdir və biz hər gün yeni biliklər qazanırıq.
Biz tort parça yeyirik şokoladlı kremli çay ilə xoşbəxt.
Mən şokolad yeyirəm və şirin dadıdan həzz alıram.
Dəniz kənarında şamda oturub gün batımını seyr edirik gözəl manzara.
Müəllim yeni dərs kitabını tanıtıraq və nümunə verir.
O ailə ilə piknikdə mangal yandırır v kömək edir.
Uşaqlar rəsm yarışında qalib gəlir və mükafatlar qazanırlar sevinclə.
Mən hər gün ananəvi yeməklər bişirərək ailəmi qonaqladırıram.
Ana şorba bişirir qışda səmimi ev ısısı yaradır hamımıza.
Mən metaverse layihələri araşdırıram və virtual dünyalar yaratmağa çalışıram.
Evdə şirniyyat bişiririk reseptlərə baxırıq ingredientləri qarışdırırıq və dadlı edirik.
Kiçik kənd evində valideynlər uşaqlara masal danışaraq yuxuya göndərirlər.
Uşaqlıq xatirələri hər zaman ürəkdə yaşayır və gülümsəmək istədir insanı.
Ata balıq ovuna gedir və ailəyə gətirir.
Mən hər gün səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm.
Atam mebel montajını edir evdə və mən vidaları bərkidə bilərəm.
Öyrətmən sinifə yeni plan təqdim edir və icra etməyi buyurur.
Dağ zirvələrinə çıxırıq və gözəl mənzərələri seyr edirik qrup olaraq.
Mən hər gün yeni hobbi cəhd edirəm və inkişaf edirəm.
Evdə kitab rəfləri qururam və kitablar düzəldirəm.
Dostlarım piknikdə oyunlar təşkil edir və qalib mükafat alır.
Dalğalar dəniz sahilində səs verərək v ve gəzərək sevirik axşam vaxtı çıxmaq.
Quşlar səhər erkən öyünər və meşədə səs gətirirlər.
Müəllim riyazi tapşırıqlar verir həll etmək üçün mərhələli.
Bacım musiqini qoyur və rəqs edir otağda dostlarına göstərmək üçün.
Parkda dostlarımla gəzirik top oynayırıq və dondurma alırıq evə qayıdıq.
Dağa çıxıram dostlarla və mənzərəyə baxıram aşağıdan.
Anam bayram tortu bişirdi və hamıya payladılar sevinclə hər kəs dadlandı.
Mağazadan kitab alıram və evə gəlib oxumağa başlayıram dərhal.
Sən yaxşı ki, hər gün mektub yazırsan dostlarına.
Sən dənizdə sörf edirsən və dalğaları keçirsən.
Buz pateni sürmək qışda muz sahəsində maraqlıdır və bacarıq inkişaf etdir.
Ailəm piknikə gedir və təbiətdə vaxt keçiririk yayda. 
Fitnes zalında ağırlıq qaldırarkən əzələlər inkişaf edir.
Mən qoz helvası bişirəm və yufka ilə bəsləyirəm.
Təcrübəli balıqçı dənizdə tor ataraq böyük balıqlar tutur.
Gölgədə oturuq kitab oxuyuram çay içirik və quş səslərini dinləyirik sevinclə.
Qardaşım kompyuterə baxıb oyun oynayır hər axşam.
Müəllim dərsin sonunu elan edir və şagirdlər qalxır.
Məktəb bayramında şou keçirilər şagirdlər rəqs edir musiqil çalınır.
Bahalı kitablar almaq əvəzinə kitabxanaya getmək daha yaxşıdır.
Qardaşım rəsm qələmi ilə çəkir və rəngləyir.
Yağışdan sonra torpaq nəhəng çiçəklər açır və qoxu yayır.
Gözəl parkda çiçəklər açır və quşlar uçur.
Çörək sobada qızarır və isti kəsilərək paylaşırıq hamıya evdə oturan.
Məktəbdə biologiya dərsi keçir və bitkilər haqqında öyrənirik.
Qardaşım sandviç hazırlayır kərə yağı pendir pomidor qatıb.
Sənin qardaşın universitetə gedir və elmi araşdırma aparır.
Dostlarım evə gəlib oyun oynadıq uzun müddət ərzində.
Mən məktəbdə yaxşı qiymət alıram və valideynlərim məni təşviq edirlər.
Tərəvəz bağçasında böyüyür və yemək üçün istifadə olunur.
Qış axşamlarında masal oxuyuram uşaqlara və yuxuya gedirlər.
Payızda fındıq toplamağa gedirik və yeyirik təzə.
Kitab oxuyarkən yeni sözlər öyrənirəm və lüğətə baxıram.
Ana mənə şorbaya nan kəsir və verməyə hazırlaşır.
Ana mənə yeni paltar alır payızda hər il.
Siz kitab mağazasından romanlar alırsınız və evdə oxuyursunuz.
Yemək vaxtı gəldi və masaya qoyuldu hər şey.
Mən parkda kitab oxuyuram və küləklər səhifələri yellədir hər yayda.
Baku şəhərində böyük park var insanlar gəzirməyə gedirlər.
Biz futbol turnirində iştirak edirik və mükafat qazanıb.
Meşədə piknik edirəm dostlarım ilə hər hafta sonu.
Pensiya planı quraram və yığma edirəm gələcək üçün.
Kitab qrupumu genişləndirəm yeni nəşrlərlə və oxu planı qururam.
Məktəb qardaşlarım çox yaxşıdır və birlikdə öyrənirlər dərsləri.
Maşın tamiri öyrənirəm usta kömək edir parçaları dəyişdiririk birgə.
Gözəl çiçəklər vazonun içindədir və evi bəzəyir.
Yağış yağanda evdə qalırıq və çay içirik pəncərədən baxmaq üçün.
Dəniz kənarda üzə bilmək ən gözəl həvəsdir yayda.
Kitabxanada tarix kitabları oxuyuram keçmişi öyrənirəm diqqətlə.
Evdə qonaqlar üçün divanları hazırlayırıq yastıqlar qoyuruq.
Qonşu mənə üzüm verir və bağdan yeni toplamış olduğunu deyir.
Sən kompyuterdə işləyərkən proqramlar öyrənirsən və bacarıq qazanmaq istəyirsən.
Mən hər səhər yumurta yeyirəm və enerji qazanaram.
Tenis raketini tuturam və topa vururam kortda.
Yayda pikniklər gözəldir təbiətdə dostlarla və yeməklər dadlı olur.
Mən hər gün spora gedirəm və bədənimi gücləndirirəm.
Mən çay içirəm səhər yeməyindən sonra çox dadlı olur.
Mən yoga məşqləri edirəm və stressdən qurtuluram.
Mən rəsm kitabına baxıram və ilham alıram yeni rəsmlər üçün.
Şəhər teatrına gedirik tamaşa baxırıq aktyorlar rol oynayır əhvalımız yaxşı.
Səhər qaçış məsafəsini artıraram və formamı yaxşılaşdırıram hər gün.
Ev pəncərələrini yuyuruq şüşələr parlaq olur günəş əks oluna.
Uşaqlar parkda sarkaçlarda mindalladı və quvşaq keçirdilər gün ərzində.
Biz yeməyi sevirik ev yeməyini və hər gün bişiririk yeni reseptlə.
Onlar qışda ski edirlər və yarış keçirirlər dağlarda.
Qardaşım şahmat oynayır mənimlə və strategiya öyrədir mənə hər oyun.
Gençliyimdə dənizdə üzə bilərdim və dalğalarla mübarizə aparırdım.  
Televizorda musiqi proqramını izləyirik və yeni mahnılar öyrənirik.
Qardaşım mənə kompyuter öyrədir və birlikdə proqramlar qururuq evdə.
Dostlar yol gəzintisinə çıxırlar və fotoşəkil çəkirirlər.
Məktəbdə resm çəkmək yaradıcı düşüncəni stimullaşdırır hər dərsə.
Mən dağ yolunda piyada gəzənənə yeni yollar kəşf edirəm.
Yaz parkında piknik düzəldirik və oyunlar oynayırıq uşaqlarla.
Rulet çərXə rəngləri var və topun düşməsi gözlənilir.
Parkda yaşlı qrupu idman məşqləri edir qaçışa gedirək bir yerdən.
Bağda biznes qurarıq meyvə satmaqla və inkişaf etdiririk.
Atam bitki baxımını öyrətdi mənə və suvarma vaxtlarını göstərdi.
Güclü şəhər polisi küçələrdə nəzarət saxlayaraq təhlükəsizlik təmin edir.
Dağ kəndində təzə süd hava təmizdir heyvanlar böyüyür meyvə bağları var xoşbəxtlik.
Universitetdə tələbələr imtahanlara hazırlaşır və biliklərini yoxlatırlar hər semestr.
Dərya hər gün dalğaları atır və qırxaya vurur gücünü.
Mən ev tapşırıqlarını edirəm və ana kömək edir təmizləməkdə.  
Uşaqlar məktəb teatrında rol oynayırlar və tamaşa edirlər.
Yay tatilində kitab oxuyuram və yeni biliklər qazanırəm sahildə rahatcə.
Köy yollarında qaçış edərək sağlamlıq qazanarıq və təmiz hava çəkirik.
Qardaşım rəsmə baxır və təsvir edir detalları.
Yay tatilində dostlarla kamp qurarıq və hekayələr danışırıq.
Yayda dənizə gedirik üzə bilər su oynayırıq və günəşdən istifadə edirik.
Dağ kənarında çay axır və səsli şəkildə köpəyir.
Tur qrupunda qalırıq hotelda səhər yeməyi yeyərək səyahət.
Məktəb kitabını oxuyuram vəzifələri edirəm imtahanlara hazırlaşırəm yaxşı qiymət.
Mən kitab yazmağa çalışıram və fikirlərimi topluyuram.
Yayda çadır qururam meşədə və gecə ulduzlara baxıram uzun müddət.
Bahçədəki gölələr təzədir və salatlar hazırlayırıq hər gün masada lezzətli.
Mən evdə valideynlərimə kömək edib yemək bişirməyə çalışıram.
Dəniz sahilində qayıqlar üzər və balıqçılar işləyir.
Mən hər axşam yuxudan əvvəl plan qururam ertəsi gün üçün.
Sən kompyuter kursunda proqramlaşdırma öyrənirsən və layihə edirsən.
Ay meşədə gəzirik sonbaharda və yarpaqları toplayırıq rəngli olanları sevinclə.
Meşədə gölgədə oturub kitab oxuyuram və təbiəti seyr edirəm.
Kino filmi bitəndə tamaşaçılar alqışlayır və aktyorları təşəkkür edir.
Ana-babam məsləhətləşirlər qərar vermək üçün bir yerdə.
Mənim sevimli heyvanım itimdə gezinti edirik parkda oynayırıq və qayıdırıq evə.
Oxumaqla dünyanı kəşf edirəm və yeni mədəniyyətlər tanıyaram.
Qızım piyano çalır məktəbdə və evdə məşq edir hər axşam.
Ana mənim üçün yemək bişirir və süfrəyə qoyur hər gün.
Mən dostlarımla görüşürəm v uzun planlar qurarıq.
Mənim sevimli içkimm çaydır hər gün içirəm limonsuz şirin əlavə edirəm.
Atam maşın sükləyi bilmək üçün mənə öyrədir hər cumartesi.
Piknikdə mangalda ət bişiririk salat hazır edirik və hər kəs yeyirik dadla.
Mən dostlarım ilə görüşüb yeni planlar quraraq gələcəyi düşünürəm hər gün.
Sən dostlarınla parkda gəzirsən və foto çəkdirirsən hər dəfə.
Ulduzlu gecədə qumarlar toplamağa gedirik dənizə yaxın və istəklərimizi söyləyirik.
Səhər kitab oxuyuram qəhvə ilə və günü bilikli başlayıram.
Öyrənmək həyatda vacibdir kitab oxumaq bilikləri artırır insanı ağıllı edir.
Atam torpağı çələlədi və yeni bitkilər əkdiyi yerə.
Parkda idman guruları məşq edir və bir-birini motivasiya edir.
Mən kitab oxuyuram musiqi dinləyirəm filmə baxıram evdə təkbaşına.
Həyatda səbir vacibdir çünki uğurlar yavas gəlir və çalışqanlar nail olur.
Baba mənimlə parkda gəzib balaca söhbətlər aparır.
Parkda yaşlılar şahmat oynayır və strategiya düşünür.
Elmi kitablar oxumaq dünyanı genişləndirir və fikri açır.
Siz maliyyə hesabatlarını yoxlayırsiniz və büdcəni tənzimləyirsiniz.
Şəhər mərkəzində alış etdik və qayıtdıq evə məmnun.
Kino teatrında filmə baxırlar və hekayəyə qapılırlar.
Su içirik bol miqdarda və bədən sağlam qalır hər gün ehtiyacımız qədər.
Təmizlik edərkən evi səliqəli edirəm və hər şeyi yerinə qoyuram nizamlı həyat üçün.
Piknik üçün səbət hazırlayıram yeməklərlə və içkilərlə dolu.
Baharı valideynlərimizlə qutlayaq yemək bişiririk söhbət edirik uzun.
Qışda qar yağanda uşaqlar qar adamı qurub və oynayırlar.
Biz opera tamaşasına gedirik və musiqiyə heyran qalırıq.
Biz parkda piknik edirik və təzə meyvələr yeyirik hər gün.
Ana mənə masal oxuyur yatmazdan əvvəl yuxuya gedirəm sevinclə.
Ferma əkin edir traktorla torpağa toxum səpmək üçün.
Kitabxanada yeni kitablar axtarıram və oxuyuram həftədə.
Dəniz sahilində dalğalar səslənir və qumarlar çıxır günəş altında.
O parkda dostu ilə piknik etdi və meyvə yedi.
Şəhər muzeyində köhnə əşyalar var tarixi öyrənirik ziyarət edirik.
Kitab oxuyanda yeni sözlər öyrənirəm və biliklərimi artırırəm hər gün.
Dəniz sahilində günəşə qızışırıq suyun sərinliyi ilə qarışdırırıq.
Atam maşın sürməyi öyrədir mənə parkda hər gün.
Spasatda kitab oxumaq xatirələri təzələməyə kömək edir.
Təmiz su ilə dolu böyük göl dağlar arasında sakit şəkildə uzanır.
Dostum mənə yeni resept öyrətdi şirniyyat bişirdim ailəm dadını sevdilər təkrar bişirməyimi istədilər.
Parkda futbol turniri keçiririk və komandalar qaliblik üçün mübarizə aparır.
Biz yayda velosiped safari etdik və vəhşi təbiəti gördük.
Meşədə piknik edirik və ota yandırırıq taxta topladıqdan sonra.
O məktəbdə fen dərsləri oxuyur və təcrübələr aparır praktik.
Yaz günü piknik edirik parkda və oyunlar oynayırıq ailəmizlə birlikdə.
Orman daxilində qarınca yuvaları var və quşlar uçur.
Uşaqlar sinif partiyasında rəqs edirlər və yemək yeyirlər.
Qardaşım idman məşqi edir zalda və əzələlərini gücləndirir.
Kosuv yolunda irəliləyirəm və nəfəsimi düzəldirəm tempı artıraraq.
Tarix dərslərində keçmiş hadisələri öyrənirik və xatirə salırıq.
Video filmlər əyləncə verir və vaxt keçirir.
Sən dostunla bir yerdə dəniz kənarında gəzdir və şəkillər çək.
Qızım məktəb konsertində oxuyur və mən qeyd edirəm videosunu xatirəyə.
Məktəb elmi olimpiadasına hazırlaşırıq suallar həll edirik nəticə gözləyirik.
Qonşu meyvə qabını paylaşır və şükran bildirir.
Şəhər küçələrində metro ilə tez hərəkət edərək vaxta qalırlar.
Onlar dənizdə balıq avlayırlar v təzə balıq bişirirlər.
O adam kitab yazır və nəşriyyata göndərir ay sonu.
Uşaqlar rəsm seriyası yaratdı və mövzunu birləşdirdi.
Şəhər planetariumunda ulduzları görürük hekayələr eşidirik göy sirrləri.
Şəhər tiyatrosunda tamaşa var aktyorlar rol oynayır tamaşaçılara həzz verir.
Qardaşım velosiped sürərək parkda gəldi və mənimlə oyuna başladı tezliklə.
Çay içmək Azərbaycan ənənəsidir və qonaqlar qəbul edilir.
Onlar məktəbdə idman etdi və qüvvə qazandı yeni.
Monopoly pul ilə oynanır və iqtisadiyyat öyrədir oyunçulara.
Pəhəng yemək əhvalı yaxşılaşdırır və serotonin yaradır beyində.
Mən yeni reseptlər yoxlayıram və foto çəkirəm nəticələri paylaşmaq üçün.
Onlar dünən dənizə getdi və suvilə oynadı saatlarla.
Ev balkonunda oturub qəhvə içirəm və şəhəri seyr edirəm.
Ana böyük tortu kəsdi və hamıya pay verdi.
Bacım məktəb loyihəsində qrup lideri olur və idarə edir.
Mən evdə fitness məşqi edirəm və əzələləri gücləndirirəm hər gün.
Parkın gölgesində kitab oxuyuram çay içirik dostlarla vaxt keçiririk səmimi.
Ailəm ilə parkda gəzə gəlirik piknik edirik və danışıraq vaxt keçiririk.
Qardaşım basketbol topuyla məşq edərkən skoru hesablayır.
Müəllim səhnəyə çıxır və mahnı oxuyur şagirlərə.
Kamera ilə video çəkirəm və parkda çəkiliş edirəm.
Şəbəkə bayramında ucadanlar göyə qalxaraq izləyiciləri sevincləndirirlər.
Məktəb dərslərini təkrarlayıram və suallar hazırlaşdırırəm imtahan üçün.
Tarixi muzeyləri ziyarət edirik və artefaktları öyrənirik qrup olaraq birlikdə.
Velosiped sürmək parkda sevinclidir və həva alırıq sağlam bədən qazanmaq.
Qonşu mənə çiçək verir və bahçəmə qoyacağımı deyir xoşbəxtliklə.
Ana mənə evdə yeni reseptlər öyrətməyə başlayıb və çox sevinir.
Ana mənə ölməz dostluq haqqında hekayələr danışır gecələr.
Qışda qar adamı qururuq və foto çəkdiririk ailəmizlə xatirəyə.
Universitetə qəbul oluram və yeni biliklər qazanaram.
Şəkidə saray rəngləri məni heyran edir hər detalda.
Foto qalereya yükləyəndə xatirələri yenidən yaşayırıq və şən edirik.
Yüzmə havuzunda suyun içində rahat yüzerik və kasları gücləndiririk.
Uşaqlıqda dənizə getmək ən xoş xatirə qaldı məndə.
O oğlan velosiped sürməklə parkda gəzər və sağlamlıq qazanır.
Bacım moda jurnalları oxuyarkən yeni fikirlər tapır hər gün.
Uşaqlar halı sahədə futbol oynayır və qol vurmağa çalışır hər dəqiqə.
Mən həftədə bir yoga dərsinə gedirəm və dincəlirəm.
Baku şəhəri Azərbaycanın paytaxtıdır və çox gözəl yerlərə malikdir.
Bahçədə çiçəklər açır yayda rəngli və qoxulu onlar hər tərəfdə.
Dostlarla telefon danışığı aparırıq və planlar qururuq görüşmək üçün tezliklə.
Ana sebzelər kəsir salat üçün və qarışdırır zövqlü salatı.
Anam süfrəyə salatlar qoyur və yeməyi zənginləşdirir hər axşam dadlı.
Zooloji parkda maymunları izləyirəm və qeyriyi güldürürlər.
Müəllim həftəlik planı izah edir və şagirdlər sualları soruşurlar.
Mən yeni kitab alıram və oxumağa başlayıram hər hafta.
Güclü it qapının qabaqcasına qoyularaq evi qoruyur və qonşuları rahatlaşdırır.
Ana-babam məni sevirlər qayğı keçirlər həyat boyu.
Turist kimi muzeylərə gedəndə qeyd edirik və foto çəkirik.
Dağ kəndində qonaq gedirik və yerli yeməklər dadırıq lezzətli.
Ana təzə köynək bişir və hər kəsə təqdim edir.
Ata hər gün qəzet oxuyur və xəbərləri bölüşür.
Dənizdə qayıqlar hərəkət edir və balıqçılar işləyir.
Mahnı oxuyuram yolda gedərkən və ritmə uyğun addım atıram tez.
Ana səhər yeməyi hazırlayır və ailəni oyadır.
Uşaqlar məktəb tədbirində mahnı söyləyirlər səhnədə və tamaşaçıları heyran edirlər.
Mən idman yarışlarında qaçış edirəm və birinci yer tuturam.
Siqaret çəkməmək ağciyərləri qoruyur və ömrü uzadır insana.
Kitab oxumaq zehni açır və yeni dünyalar kəşf etdirir.
Tutuq qadağan ediləndir və ciğərlərə zərər verir.
Dənizdə üzə bilər sürənək dalğalarla oynayırıq günəşdə qızarırıq səhət qazanırıq.
Uşaqlar məktəbdə elm fənni öyrənirlər təcrübələr keçirərək.
Sən bahçədə ağaclara su verirsən v meyvələri gözləyirsən.
Teatır zalında tamaşaçılar oturur və tamaşanı gözləyir maraqlı şəkildə.
Sinif yoldaşlarımla layihə hazırlayırıq və nəticədən memnunuz hamımız.
Dostlarım hər ay piknik planlaşdırır və təbiətə gedirik.
Qardaş mənimlə ev oyunu oynadı və gülüşdük çox.
Universitet illəri bilik artırır və karyera qurur.
Televizorda elmi proqramlar baxıram və yeni kəşfləri öyrənirəm.
Müəllim kitab açır və oxuyur bizə hekayələr dinləyirik diqqətlə qulaq asaraq.
Qardaşım futbol topunu dəyir divara və mən qorxuram topu tutaraq.
Sən kompyuter oyunları oynayarsan və səviyyələri keçirsən.
Qonşu ölkəyə gedirəm və yeni yerlər görürəm.
Kitabxanada sakit oturub jurnallar oxuyuram və vaxt keçiririk xoşlaşaraq.
Külək yumşaq əsər hava təzələnir ağaclar arasından keçərək.
Ev tapşırıqlarını edirəm və yuxuya gedirəm erkən.
Mən layihə rəhbəri olacağam komandamı idarə edəcəm hədəflər qoyacağam.
Dostum məni zəng edir söhbət etmək üçün axşamları.
Onlar dünən velosiped parkında sürmək etdi və əyləndi.
Şəhərdə metro ilə gəzərkən ətrafı seyr edirik tez hərəkət edir.
Televizorda peşəkar məşqləri izləyirəm və texnikanı tətbiq edirəm.
Maşın içini təmizləyirik süpürürük ləkələri silirik yeni kimi parlar.
Turist kimi gezerəm və fotoşəkil çəkirəm xatirələr üçün.
Uşaqlar musiqidə oxuyarkən və rəqs edərkən sevinclə vaxt keçirirlər.
Məktəbdə dərsləri diqqətlə dinləyirəm və müəllimə sual verərəm.
Qardaşım futbol oynayır mənimlə və biz qalib gəlirik hər oyunda.
Parkda idman edirik koşuruq və velosiped sürməyə çalışırıq hər səhər.
Mənim hobbi şahmat oynamaqdır dostlarımla yarış edirəm strategiya qururam.
Bacım piyano çalarkən musiqi məktəbinə gedir həftədə.
Dostlarımla telefonla söhbət edirik və planlar qurarıq gələcək üçün.
Dostum kitablığını düzəldir və yeni kitab əlavə edir.
Payızda göy qaranlanır erkən günəş batır meşədə gəzirik.
Nəvəsəm hər yaz gəlir və evi şən edir oyunları ilə.
Bahçədə çiçəklər açan mövsümə hər kəs sevinirlə baxırdı.
Rəflərdəki əşyaları təşkil edirəm və yerləşdirirəm məntiqli şəkildə.
Uzun bambaşka bir gündə işlər görülür və vaxt keçir.
Babam məsləhətlər verir və yol göstərir mənə hər zaman.
Yayda meşədə gedirik və piknik edirik ailə ilə.
Dərs bitəndə hamı parkə gedir və piknik edirlər günəş altında.
Şəhər meydanında məclis keçir və adamlar iştirak edir.
Dənizdə sörf edirik və dalğaları tutulub gəzərək sevirik.
Mən piano dərslərinə gedirəm mualimlə nota öyrənirəm və mahnı söylerəm.
Dənizə hər yay gedirik və suyun içində üzürük.
Ana mənə evdə südləç çorbası bişirir və hər kəs xoşbəxt olur.
Ana tort bişirir və şam qoyur doğum günü üçün.
Mən evdə podcast dinləyirəm və yeni məlumatlar öyrənirəm.
Kitabxanədə macəra kitabları seçdim və oxumağa başladım.
Bacım evdə mektub yazır və göndərmək üçün hazır edir.
Qonşu əl işlərini satır və sərgidə iştirak edir.
Yayda meşədə gəzən ailə təmiz havadan zövq alır.
Dəniz quşları sərtəşən və seyr super oldu hamımıza.
Çay içərkən şirin nanla qidalanırıq və söhbəti davam etdiririk.
Bankda hesab açaram və pul vəsaitləri idarə edirəm.
Uşaq məktəb qrupunda layihə təqdim edir və təşəkkür alır.
Sən universitet laboratoriyasında təcrübələr aparır və nəticələri qeyd edirsən.
Məktəb bahçəsində quşlar uçur və çiçəklər açılır baharda.
Yayda dənizə gedirəm və üzə bilərək vaxt keçirərəm.
Torpaq yollar kənddə və maşınlar yavaş gedir toz qalxmadan diqqətli şəkildə.
Qardaşım bisiklet tamir edir və mən izləyirəm onun ustadlığını.
Ana mənə qış paltarı biçdi və geydirdi.
Mən təmiz hava axtarıram və meşəyə gedirəm.
Ana mənə yemək bişirib sevir gözlərlə baxır.
Dənizdə gəmi ilə səyahət edənlər dalğaları hiss edirlər.
Xala kənd evində qonaqlar qəbul edərkən yemək bişirir.
Qış meşəsində yolu qar örtür və geyiklər gəzər.
Ana evi təmizləyərkən mənə kömək etməyimi istəyir.
Mənim bacım məktəbdə çox yaxşı tələbədir və mükəmməl qiymət alır.
Tortu kremilə süyləyirəm və şokolad qoyuram üzərinə bayram masası üçün.
Dənizdə üzürəkən dalğalarla oynayırıq çox maraqlıdır hər şey.
Mən musiqiyə qulaq asıram və ruhum həvəslənir hər mahnı ilə.
Məişət apararam və pərdələri yuyuram hər hafta.
Yayda çayda üzərlər və sərinlik qazanırıq günəşdən sonra.
Anam çay dəmləyir və hamıya təqsim edir axşamları.
Sən marketə gedib əkin meyvelər alacaqsan və evə gətirəcəksən.
Evimizdə valideynlərimizlə yemək yeyirik və söhbət edirik.
Ana mənim üçün tort bişirir və doğum günlərimdə təqdim edir sevinclə.
Uşaq məktəbdən qayıdanda öyrəndiklərini ana ilə müzakirə edir.
Atam torpaq işləyir bağda və mən də kömək edirəm əkin etməkdə.
Yemək yandırdıqca salatı aparırıq masaya qoyuruq və dadına baxıram həmmimize.
Bahçıdakı ağaclar böyüyür və meyvə verir yazda.
Ev həyətində hündür ağaclar kölgə verir və meyvə verir.
Bazar günü limon alır və çaydadına əlavə edirəm.
Mən günlüyümü yazırəm və günümün hadisələrini qeyd edirəm.
Yay parkında velosipedlə gəzərək dostları qaçırır və gülürük.
Mən hər səhər balkonda qəhvə içirəm və günəşə baxıram.
Uşaq parkda velosiped sürməyi öyrənir kömək edirik balans tutdururuq.
Dostlarım ev partiyası təşkil edir musiqi qoyuruq rəqs edirik gecəyə qədər.
Yayda meşədə gedib piknik edirik və təbiəti sevirik.
Mən hər səhər spaya başlamaq üçün qidaqəhrə edirəm.
Yemək sonrası söhbət etdik və vaxt uzadı gecə.
Buzpatenində dönmələr edirəm və balans saxlayıram ustaca.
Biz yeni hobbi tapıb rəsm çəkməyə başlayırıq və inkişaf etdiririk.
Uşağım rəngli kağızlarla oynayır və fiqurlar qurur.
Mən parkda yoga məşqi edirəm və dincəlirəm təbiətdə.
Həkimə gedirəm və müayinə oluram ayda bir dəfə.
Anam ilə evdən kənara qaçmağa getmək istəyirik.
Ailəm yay mənzilində istirahət edərkən kitab oxuyur.
Mən hər gün jurnal yazmağa başlayıram fikirlərimi qeyd edirəm.
Ata işdən qayıdanda hər kəs onu qarşılayır və söhbət edir.
Parkda martı quşları gölərə qərqələr və balıq axtarırlar.
Ev təmizliyi edirəm hər cümi axşam halı süpürürəm pəncərələr açırəm.
Sən səhər erkən qaçış edirsən və sağlamlıq qazanmağa çalışırsan.
Məktəb kitabxanasında axtarış edən tələbə maraqlı kitab tapır.
Məktəb kitabxanasında macəra kitabları axtarıram və seçirəm.
Yağış sonrasındakı göy qusu çoxsaylı təpə bilər sevinclə.
Kafe terasında buzlu içki içərək günəşdən qorunurlar.
Qışda evdə pəncərədən qara baxıram dalğalanan ağacları görürəm və hiss edirəm.
Mənim kiçik qardaşım mənimlə oynayır toylarını göstərir və gülür hər gün.
Qonşu mənə kitab verir və oxumağımı tövsiyə edir çox yaxşı.
Uşaqlar parkda ip keçidində yarışır və qazanır.
Tətil günündə kitabxanaya gedirəm yeni kitablar tapırəm oxumağa başlayırəm dərhal.
Şərq qəzəlgahında musiqi eşidirik və rəqs edirik gecələr. 
Anam yeni salat resepti öyrətdi və bişirdik birgə xoşbəxtcə.
Gecə səyahətində radio dinləyən sərnişin yol yorğunluğunu unutur.
Mən hər səhər qəhvə içirəm və günün planını hazırlayırəm.
Yayda meyvə yemək vitaminlər verir və sağlamlıq qoruyur.
Anam yemək bişirir hər səhər və hamı onu yeyir sevinclə.
Ana resept öyrətdi mənə çörək bişirməyi xoş bir şey.
Qızım dans edir musiqiyə və hamı ona baxır təəccüblə hər vaxt.
Doymuşam dostlarım ilə görüşürəm və gülüşürük saatlar boyu.
Bağçanda kitab oxuyanda quş səsləri eşlik edir mənə.
Kitabxanada uşaq kitabları bölməsində oxuyuram və maraqlanaram.
Qonşu şəhərə gedirik maşınla ticarət mərkəzlərini görmək üçün.
Çiçək bağçası gözəldir rəngləri ilə insanı cəlb edir.
Qız blog yazır və oxucularla paylaşır təcrübələrini.
Onlar tennis kortunda oyuna başlayırlar və setlər qazanırlar.
Axşam yeməyində çorba içirik və yatmağa hazırlaşırıq.
Mən yoga edirəm səhərlər stressdən qurtulmaq üçün.
Şou proqramını izləyirəm və gülürəm komik hekayələrə.
Baharda yağmur yağsa çiçəklər açılır və torpaq nəmlənir.
Ağac altında parkda otururuq və quşların səsini dinləyirik təbiətin melodiyası.
Bahçədə üzüm bağını budayan fermer məhsul artırmağa çalışır.
Şimal küləyi əsər soyuq havada dallar titrəyir.
Mən virtual reallıq oyunu yaradıram və test edirəm dostlarla.
Mən hər səhər erkən oyanıram və idman edirəm sağlamlıq üçün.
Televizorda filmlər göstərilir axşamlar izləyirik ailə ilə.
Qışda sobanın qarşısında oturub hekayələr danışırıq ailə daxilində.
Yemək masasında şirniyyat yeyirik və desert kimi bitiririk.
Pişik sevirəm və ona süd verirəm hər gün.
Şəkil qalereyasında rəsmlər asılıb və ziyarətçilər təhlil edir.
Dağ kəndində milli paltarlar geyinirlər və ənənələri qoruyurlar hər bayramda.
Gəncə xəyallarını sevirəm və orada xoşbəxt yaşayırıq.
Bahçədə çiçəkləri sulayıram yapraqlara toxunuram və böyümələrini izləyirəm.
Dostlar evdə filmə baxırlar və popkorn yeyirlər axşam vaxtı.
Baba mənə futbol topu aldı və oynuyuram indi.
Yay kampında uşaqlar təbiətlə tanış olurlar və yeni dostlar tapırlar.
Kəpənəkdə qoxu yayılır və arılar cəlb olunur.
Dədəm tarixi kitablar oxuyarkən faktları paylaşır ailə ilə.
Qışda paltar geyinirik qalın ev isti qalmalıdır.
Mahnı oxumaq üçün nəfəs məşqləri edirəm gündəlik.
Cenazədə dua edirəm və xatirələri yad edirəm yaxşı.
Sən məktəbdə musiqi dərsləri oxuyursan və pianoda çalarsan.
Marketinq planı quraram və reklam edirəm məhsulu.
Qardaş parkda top oynadı və qışqırdıq şənliklə.
Muzeyə gedirəm artefaktlar baxmaq üçün tarixi əşyalar.
Təyyarələr göydə uçaraq ölkələr arası əlaqə qurur.
Biz dağda kamp qurarıq v atəş yandıraraq hekayələr danışırıq.
Ata mənimlə velosiped sürməyə gedirik park yollarında və sürətlə qaçırıq.
Hərəkət taksi xidmətləri tez çatdırır və rahatlıq verir yolculara.
Qışda qar yağır və uşaqlar quşda oynayır saatlarla.
Oyun oynamaq uşaqların inkişafına kömək edir və sosial bacarıqlar artırır.
Çay həvəskarları üçün samovar qoyub qonaqlar qəbul etdim.
Mağazadan alış edir paltar ayakkabı qiymət soruşaraq.
Masallı rayonunda göllər var və balıqlar üzərində yüzer.
Ana balıq bişirir tava üzərində və xushbəxt edir ailəni.
Mənim sevimli heyvanım itdir və o, mənimlə gəzər hər yerə.
Dostlarım debat klubi qurublar arqumentlər inkişaf etdirirlər hər həftə.
Şəhərdə maşınlar hərəkət edib insanları yerlərə aparır.
Ev heyvanı bahçədə qazır və torpaq qazır.
Bahçədə meyvə toplamaq xoşdur yayda təzə və dadlı meyvələri yeyərkən.
Mən fitness məşqi edirəm və bədən formalaşdıraram.
Parkda qaçış edirəm və nəfəsimi düzəldirəm idmanla bədəni formalaşdırmağa çalışaraq.
Dağlara gedirəm və təmiz havadan zövq alıram hər mövsümdə.
Dostlarım evə gəlib oyun təşkil etdi və şənlik oldu.
Dənizdə qayıqla gəzərək balıq tuturam və təzə hava nəfəs alıram.
Özəl bayramda musiqiyə qulaq asıram və rəqs edirəm dostlarla birlikdə.
Siz muzeyləri ziyarət edirsiniz və tarixi öyrənirsiz.
Qatarla səyahət edirik uzun yollara və manzara baxırıq pəncərədən keçərək.
Onlar dünən parkda velosiped sürmək etdi və yorğun qayıtdı.
Yayda dağlara çıxıb təmiz hava nəfəs alırıq hər kəs.
Kitab oxumaq ağılı açır və bilik verir.
Biz həftəsonu piknik etdik parkda və musiqi çaldıq.
Bu gün hava çox gözəldir və biz parkda gəzəcəyik ailəmizlə bir yerdə.
Biz hər qış qar oynayırıq və quş yuvalarına qulluq edirik.
Müzə dərsində nota oxuyur pianoda çalıb melodiya yaradır.
Twister rəngli dairelərdə qurulur və gülüş yaradır qrupda.
Mən hekayə yazırəm və oxuyuram sinifərə dərsdə.
Neft platformasında işləyir işçilər dənizdə neft qazır.
Dostlarım foto çəkir və xatirə saxlayırıq birgə.
Müzeydə köhnə əşyaları görürəm və tarixi öyrənirəm hər bucaqda.
Ana mənim üçün ən yaxşı yemək bişirir və hamını sevindirir hər gün.
Məktəb sinifində riyaziyyat problemi həll edirlər və cavabları yoxlayırlar.
Mədəniyyət muzeyinə daxil oluruk və köhnə əşyaları görürük.
Müəllim fizika qanunlarını izah edir və formulları yazır.
Park ağacları altında kitab oxuyuram vaxt keçirmək üçün.
Mən hər həftə yeni resept öyrənirəm və bişirirəm.
Mən rəhbər olacağam komanda qururam tapşırıqlar paylayıram nəticə gözləyirik.
Dərs qiymətləndirməsi ədalətli aparılır hər tələbəyə şans verir.
Dərs zəng çalır öyrənci kitab açır diqqətlə dinləyir.
Günəş parlaq parla və mən üzümə surət ehtiyat edirəm hər gün.
Mən muzika dinləyərkən rəqs etdim otaqda və dostlarım qoşula bildilər.
İdman dərsində qaçışırıq və top oynayırıq sahədə.
Dəniz dərinliyində korallar böyüyür və balıqlar rəngli üzür oralarda.  
Yoğurt yeyirik südlə qaynadıb səhər yeməyində təzə.
Topla qol vururuq sahədə və komandamız qalib olur sevinclə qışqırıq hamımız.
Mədəni tədbirdə folklor ifası keçir və tamaşa gözəl olur.
Lənkəran çayları var və iqlimi isti olur qışda belə.
Köy havasında nəfəs alarkən ürəyim açılır genişlənir.
Dağ etəyində evlər dayanır və mənzərə açılır geniş sahəyə.  
Baharda çiçək əzmesi bişiririk və yeyirik şirin.
Uşaqlarla oynayırəm və gülüşdürəm onları hər axşam.
Yay tatilində dağlara gedirik və təmiz havada nəfəs alıb gəzirik.
Dostum kərə yağı ilə salat hazırlayır və məzəli edir.
Biz evdə yeni filmlərə baxıb popkorn yeyirik.
Motosiklet qovur sürətli yol şəraitində diqqətlə idarə edir.
Mən bitki bəsləyirəm və pəncərəyə qoyuram günəşə.
Anam hər gün evi təmizləyir pəncərələri yuyur torpaq atır hər şey parlaq olur.
Dostlarım evimə gəlir axşam yeməyinə və söhbət edirik uzun müddət.
Mən hər axşam balkonda otururam və şəhərə baxıram sakit.
Qışda qar yağanda bolacaq oynayırıq uşaqlar parkda saatlarla.
Dostlarım kino gecəsi keçirirlər evdə popkorn yeyib izləyirlər.
Bahçə meyvəsi çox verdi və hasat topladıq sevinclə.
Çörək bişirəm evdə və yağı sürərəm üstünə.
Kitab oxumaq mənim ən sevimli əşğalıdır və hər axşam saatlarla məşğul oluram.
Yaxşı məktəblilər imtahanlara hazırlaşaraq yüksək nəticələr qazanmağa çalışırlar.
Qardaşım bisiklet sürməyi öyrəndi və indi tez gedir.
Mən fotoapparatla şəklər çəkərək anımala saxlayıram təbiətdə.
Sənin valideynlərin kəndə qalır və heyvanlar baxırlar onlara.
Bazar günü ailələr gəzintiyə çıxır və şəhəri gəzirlər.
Bahalı telefon mağazada nümayiş olunur və gənclər onu almaq istəyirlər.
O mağazada təzə göyərti aldı və salat hazırladı təzə.
Məktəbdə müəllimimiz dərsləri maraqlı şəkildə izah edir və bizə kömək edir.
Mahnı yarışmasında iştirak edirik və jürini təsir edirik.
Fotoqrafçılar kamerayla surət çəkir və nümayiş etdirir.
Qızım məktəbdən yeni kitab gətirib mənə oxuyur.
Baba iş qrupu ilə görüşə gedərkən materiallar aparır.
Müəllimə sual vermək vacibdir və cavab almaq lazımdır.
Mən dənizdə üzürəm uzun müddət və dalğalarla oynayaram sevinclə.
Şəhər konsert zalında opera ifa edilir və tamaşaçılar emosiya yaşayır.
Mən kitab oxuyaraq yeni dünyalara səyahət edirəm və maraqlanaram.
Sevgi hər şeyi fəth edir və ürəkdə yer tutur əbədi olaraq.
Məktəbə gedir öyrənci siklet sırtında dərs üçün.
Bahalı kitabları oxuyuram evdə hər axşam rahat stulda oturaraq.
Qurban bayramında qurbanlıqlar qurban edilərkən dua oxuyuruq.
Valideynlərim mənə səyahət hekayələri danışır və maraqlanaram.
Ana mənim üçün hər axşam isti çörək və süd hazır edir.
Su təmiz içmək böyrəkləri arındırır və dəri gözəlləşdirir.
Qış gecələrində nağıl oxumaq ailəni birləşdirən anlardır.
Gədəbəydə göllərin yanında oturub balıq tuturam və dinclənirəm.
Mən evdə video çəkirəm və kanala yükləyirəm yaradıcı məzmun.
Gəncə səyahət etmək gözəldir və tarixi yerlər var.
Tətil sabahı erkən oyanıram parkda gəzirəm və idman edirəm formumu saxlayım.
Rəsm dərsində peysaj çəkir fırça ilə rəng qarışdıraraq.
Bahçədə ağac əkməkdə kömək edən qonşular dostluq qurublar.
Musiqi dərsləri alıram və qitar çalmayı öyrənirəm parmaklarımı inkişaf etdirərək.
Bahalı ağaclar meyve verdi və hasad bol oldu.
Dostlarım pizza variantları bişirirlər fərqli üstlərlə sifarişə uyğun.
Bahalıbəhli bağda meyvələr yetişir alma armud qoxulu olur təzə yeyirik.
Ana-babalar uşaqlarını sevirlər qayğı çəkirlər hər gün.
Mənim evim böyük bağla çevrili qəşəng meyvələr yetişdiririk hər il.
Yay gecələrində ulduzlara baxırıq teleskop qururuq və göyü öyrənirik birgə.
Bazar meyvələri rəngli olur və göz aldırır.
Kitab qəhrəmanları kimi macəra axtarıram və yeni yerlər ziyarət edirəm.
Təbiətə hörmət etmək əlzemdir və qorumaq hamının borcudur.
Qonşu bacısı yeni paltar dikib mənə göstərir və fikrimi soruşur.
Mən yeni dil kitabını oxuyuram və sözləri yadda saxlayıram.
Qışda mənzərə çəkirəm və qarlı dağları təsvir edirəm.
Mənim sevimli heyvanım itimdir və o mənimlə hər yerdə gəlir məyilli.
Atam bağda üzüm yığır və şərab hazırlar qış üçün diqqətlə hər il.
Mən rəsm çəkirəm və təbiəti əks etdirirəm tualda.
Bağçada zəfəran bitkisi bitir və ətri verir güclü.
Biz göl kənarında piknik edirik və söhbət edirik.
Filmlər izləyirəm və hekayələri başa düşürəm tamamilə.
Bazar günü gəncə alır və təzə meyvə kimi yeyirəm.
Ev təmizliyi vacibdir hər gün süpürürəm otaqları.
Dostlarım sinemada filmə gedirlər və sonra müzakirə edirlər.
Dərs nəticələri qiymətləndirilir müəllim tərəfindən ətraflı rəy verir.
Kafe xidmətçiləri müştərilərə qəhvə verirlər və gülümsəyirlər.
Mən musiqi dinləyirəm yolda və ruh halım yaxşılaşır hər dəfə.
Kənddəki yollar torpaqdan edilir və maşınlar keçir.
Idman edəndə bədənim güclənir və sağlam qalırəm.
Dostlarım sinemada popkorn paylaşır və filmə fokuslanır.
Uşaqlar mənimlə rəqs edir və musiqi ilə hərəkət edir.
Parkda yaşlılar gəzərək xatirələri paylaşırlar bir-biri ilə.
Dostlarım sinfdə oturub vəzifə çəzar və kömək edirlər.
Dağ tırmanışında ip istifadə edirəm və zirvəyə çatırəm.
Dənizdə balıqlar üzür biz qayıqla gəzərik və tor atırıq.  
Qonşu bağını budayır və meyvələri mühafizə edir.
Bahalı çaylar müxtəlifdir seçim etmək üçün dadına görə.
Biz dağlarda piknik etdik və təzə hava ilə dolduduq özümüzü.
Konser musiqisi ilə dolur və ritmlə birləşdirir hamını.
Məktəbdə incəsənət dərslərində rəsm çəkirəm yaradıcılığımı inkişaf etdirirəm.
Onlar bahçədə təzə sebzələr topladıqdan sonra salat bişirirlər.
Yağış yağır yumşaq şəkildə torpağı nəmləndirərək bitkilərə fayda.
Çiçəklər rəngli dalı var qoxusu uzaqdan gəlir.
Uşaqlı qardaşım mənimlə evdə rəsm çəkir maraqlı şəkildə.
Atam ev tavan fanını quraşdırdı və sərinlik verdi.
Balıq bişiririk dənizdən gətirilən və limon sıxırıq üzərinə dad artırmaq.
Biz həftəsonu kəndə gedirik və təzə süd içirik bolca.
Mən rəsm çəkməyi sevirəm və təbiəti əkslərə tökürəm.
Müzik dərslərində nota öyrədiklər ifa edir və ustad alqışlayır.
Baharı qarşıladıq çiçəklər açıldı qushlar uçur və biz parkda gəzirik.
Öyrənən kitablar çox maraqlıdır mən hər gün oxuyuram yeni hekayələr.
Dəniz kənarında yoga etmək sakitlik və balans verir.
Alverdə təzə nan alırıq və səccərə qoyuruq.
Mən çay içirəm və tort yeyirəm səhər yeməyində hər gün.
Evda şamlar yanır və romantik axşam keçiririk.
Dostlarım gitara oxuyaraq mahnı söylerlər və əylənirik.
Piknik üçün otaq qururam və hamını dəvət edirəm qrup olaraq.
Mən parkda kitab oxuyuram və quşlara baxıram.
Sporda idmançılar yarışır və qaliblər mükafat alır.
Qəzənxanədə aşpaz bişir yeməklər müştərilərə xidmət edir.
Parkda yaşlılar söhbət edir və xəbərləri paylaşır.
Uşaq oyun parkında sallanır və quşlara baxır.
Kulinariya kursunda reseptlər öyrədilib və tələbələr bişirməyə çalışırlar.
Müzik məktəbində şagirdlər nota öyrənirlər və alət çalmayı bacarırlar.
Mətbəxdə anamla kömək edirəm və yeməklər hazırlayırıq ailə üçün hər axşam.
O parkda velosiped sürmək etdi və rüzgarı sevdı.
Qış gecələrində soba yanında oturub çay içirik.
Park piknik masası qoyuldu və yedik xoş yeməklər.
Dostlarım evə gəlib film axşamı təşkil edirik popkorn bişiririk.
Baba işdən qayıdır və ailə ilə yemək yeyir.
Məktəb kitabxanasında yeni kitablar oxuyuram və qeyd edirəm öz dəftərimə.
Rəqs etmək bədəni çevik edir və quvanc gətirir hər kəsə.
Dostlarımla virtual turlara qatılıram və yeni yerlər kəşf edirik.
Mən hər axşam yuxudan əvvəl masal oxuyuram özümə.
Yayda meşədə çadır qurarıq və gecələr qalırıq.
Yayda dənizə gedib üzə bilərik və günəşdən istifadə edirik.
Qışda buzda səlzə sürmək qumar idmanyana gedirik oyunuq gülüşürük foto çəkirik.
Ana südlü şirniyyat hazırladı və uşaqlara berdi.
Musiqi ilə vaxt keçiririk yeni mahnılar öyrənirək və repertuar genişləndiririk.
Öyrətmən sosial elmlərdə faktları müzakirə edir şagirdlərlə.
Mən çiçək satan yerə gedirəm və evə böyük buket alıram anama.
Müəllim testləri yoxlayır və yaxşı qiymətlər verir.
Gələcək üçün planlaşdırma vacibdir və edirəm hər gün.
Yayda meşədə gəzərkən mantarlar toplayırıq və yemək bişiririk evdə.
Təzə meyvələr alıram bazar’dan hər cümi axşam.
Dağlarda səyahət edirəm və təbiəti seyr edirəm yazda.
Yaşlılar parkda yoga edir və sağlam qalır.
Müəllim dərslərdə nümunə olur və uşaqlar ondan oxşar.
O fabrikada nəzarətçi olur və işçiləri izləyir hər gün.
Biz supermarketdə alış-veriş edirik və siyahıya uyğun alır.
Onlar kitabxanada yeni romanlar oxudu və təsvirlər yazdı.
Hər gün yeni bir kitab açıram və hekayələrə qapılıram tamamilə.
Dostum futbol matçında gol vurur və qalib olur.
Yemək üçün meyvə salatı qarışıdırırıq banan alma qatır bal damcılayırıq.
İşıqlar küçələri işıqlandırır və yollar təhlükəsiz olur gecə vaxtı gəzənlər.
Onlar meşədə gəzirlər və quşları dinləyirlər təbiətdə.
Kompyuterlə işləyəndə yeni proqramlar öyrənirəm və fayda görürəm.
Qardaşım futbol oynayır sahədə və qol vurur komandası üçün qalibiyyət almaq.
Dağ zirvələrinə çıxan qrup təbiətin gözəlliyindən heyran qaldı.
Mən axşamda balkonda çay içirəm və ulduzlara baxıram uzun.
Qızım yeni kitab alır kitabxanadan hər ay.
Məktəb öyrətməni kitablar dolu və şagirdlər biliklərini artırırdılar hər dərsdə.
Qardaşım futbol topu ilə oynayır küçədə saatlarca.
Uşaqlıq vaxtlarımda valideynlərimlə dağlara gedirdik və təmiz hava nəfəs alırdıq.
Kitabxanada səyahət xatirələri oxuyuram və ilham qazanaram.
Mənim bacım balaca qardaşa hekayə oxuyur və yatırır yatacaq.
Bu gözəl baharda parkda gəzə gələn qonaqlar çox xoşbəxt görünürlər.
Mənim dostlarım dağ turuna çıxırlar və zirvəyə çatmaq üçün çalışırlar.
Kitablar oxuyuram və esse yazaram mövzular üzrə.
Volontyorluq edirəm və kömək edirəm ehtiyacı olanlara.
Teyzəm hər bayram qonaq gəlir və hədiyyələr gətirir.
Qış gecələrində film baxırıq popkorn yeyirik qoxu dolur otağı.
Ailəmizlə restoranə gedirik menyuya baxırıq sifariş veririk və yeməyi gözləyirik.
Ana mənə məktəb xəssəsini yadda saxlamağı deyir.
Baharı təbiətdə qarşılayaq piknik aparırıq quş səsləri eşidirik.
Tarix dərsi ən sevdiyimdir və öyrənməyi çox xoşlayıram həmişə.
Uşaq parkda salıncac sürməyi öyrənir dostları ilə gülüşür vaxt keçirir.
Məktəbdə riyaziyyat dərsi çətindir mən məşq edirəm yaxşı nəticə alıram.
Dostlarla müzakirə etmək öyrənməyi sürətləndirir və dərinləşdirir.
Yayda dənizə gedirik və suyun içində üzürüz.
Mən yeni app inkişaf etdirirəm və test edirəm istifadəçilər üçün.
Bahçədə gölə baxıram və balıqlar üzür suyun içində.
Nar meyvəsi qırmızı olur və sağlamlığa faydalıdır vitaminlərlə.
Dərs saatlarını planlaşdırırıq və mövzuları bölüşdürürük müəllim qrupu ilə yaxşı.
Badam ağacda böyüyür və qoz kimi yeyirik qışda. 
Mühəndislik layihələri icra edir və texnologiyaları qurur praktikada.
Kitab mağazası bilik mənbəyidir və yeni nəşrlər çıxır hər ay.
Qatarla gedirəm qonşu şəhərə və pəncərədən mənzərəyə baxıram.
Uşaqlar hər yaz dənizə gedirlər və su oyunları oynayırlar sevinclə.
Anam məni öyrədir həyat sirrlərini və sevirəm onu çox.
Bağçada hurma ağacları yetişir və meyvə verir.
Gələcək ay səyahət planlaşdırıram və bilet alıram onlayn şəkildə.
Sənin dostun şairdir və şeirlər yazır defterində hər gün.
Müəllim debat klubinə rəhbərlik edir və arqumentlər öyrədir.
Qar yağır sənə və torpaq ağ örtüklə örtülür hər yer.
Mən kitabxanada romanlar oxuyuram v hekayələrə qapılıram.
Uşaqlıq vaxtımda böyük parkda oynayırdım xoş xatirələrim var.
Baharın gəlişi ilə ağaclar çiçəklənir və təbiət canlanır.
Oğlan kitabxanada kitab oxuyur və yeni məlumatlar öyrənir hər gün.
Ailəm hər bayram bir araya gəlirik və sevgi paylaşırıq.
Quşlar qanad çırpıb mavi göydə sərbəst uçurlar.
Mən hər gün üzüm yeyib sağlamlıq saxlayıram.
Onlar dünən dans dərsləri keçirdi evdə və öyrəndi.
Bahçədə badam ağacları çiçək açır və qoxu yayılır.
Doğum günü balonlarını şişirirəm otağı bəzəyirəm sevinclə.
Qonşularımız hər bayramda birgə toy düzəldirlər və quşaq oynayırlar.
Bacım kitab oxuyur və mənə hekayələr danışır axşamları yatmazdan əvvəl.
Manikyur ələziyyətə gözəllik qatır və qulluq göstərir.
Mən kitab satırıq mağazada və müştərilərə məsləhət verirəm.
Dəniz sahilində dalğaqıranlar qurulur və qum qorunur.
Dəniz sahillərində pillələr toplayıram xatirə kimi saxlayıram.
Biz dənizə gedirik və quma üzərində oyun oynayırıq.
Evdə yeni supa bişirirəm qış üçün isti və dadlı.
Müzik dərslərində gitar çalınır və mahnılar söylənilir.
Dəniz sahilləri uzun gəzinti etmək üçün ideal.
Mən velosipedimə minirəm və şəhər küçələrində gəziram.
Alma qızartma bişiririk və şəkər qatırıq üstünə hər gün.
Ana şirniyyat bişirir və ailəyə təqsim edir.
Qardaşım komanda ilə basketbol oynadı və qol vurdu son saniyələrdə.
Müzeydə köhnə əşyaları görəndə tarixi xatırlayırıq və öyrənirik.
Qış oyunu qardadır və quşda tullanırıq saatlarla.
Ev otağında stolüstü tennis oynayaraq rəqabət aparırlar.
Ailəm Yeni il bayramında ağac bəzəyir və hədiyyələr ayırır.
Ana mənzili təmizləyir və çam asır hər səhər.
Anam meyvə salatı hazırlar hər axşam və vitaminlərlə qidalandırır bizi.
Yüngül idmanlar edirəm və bədənimi formalaşdıraram yavaş-yavaş.
Ana yemək üçün baharat əlavə edir və dadını yaxşılaşdırır.
Kitabxanədə detektiv seriyasını başladım və davam etdim.
Mən hər axşam günümü təhlil edirəm və səhvlərimdən öyrənirəm.
Yemək üçün balıq qızartma bişiririk limon sıxırıq tərəvəz qatırıq.
Uşaqlıq vaxtlarımda dedem masallar danışırdı hələ də xatırlayıram.
Bahçımdakı ağac meyvələrini toplamağa başlayıram ripək mövsümündə.
Ailəm sinemaya gedir axşam və film seyr edir birlikdə.
Qızım məktəbdəki dostlarını mənə danışır hər gün.
Məktəb imtahanına hazırlaşan tələbə gecələr kitab oxuyur.
Şagird hər gün sinifdə aktiv iştirak edir və suallara cavab verir.
Voleybol şəbəkədən keçirilir və komanda qalib olur.
Baba mənimlə meşəyə gedib böyük meşə gəzəcəyimiz.
Ana çörək bişirir səhər hər gün sıx təzə süd ilə.
Qışda külək eserək soyuq havanı artırır və ağaclar sallanır.
Bazar təzə armud alma satılır meyvə salatı üçün qarışdırıram yeyirik.
Biz yayda quş nəzarəti etdik və növləri qeyd etdik jurnalda.
Dərs kitablarını sıraya qoyuram və hazır olaraq saxlayaram.
Uşaqlar rəsm nümayişini düzəltdi və ziyarətçilər cəlb etdi.
Nənəm tort bişirir və ev tam qoxu ilə dolur.
Anam salat hazır edir təzə və mən yeyirəm zövqə görə hər axşam.
Meşədə təmiz hava nəfəs alıram stressdən uzaqlaşmağa kömək edir.
Məktəb tiyatrosunda tamaşa hazırlayırlar və rolları çalışırlar.
Atam ətli pilav bişirir zəfəran ətatlı ətir saçaraq evə.
Mənim gözəl anam hər gün evdə dadlı yeməklər bişirir və ailəmi xoşbəxt edir.
Mən həkim olmaq istəyirəm və insanları sağaltmaq üçün çalışacam.
Ailəm hər axşam birgə söfrəyə oturub yemək yeyirik və söhbət edirik.
Qardaşım kompüter oyunları oynayır və mən də qatıram ona hər gün.
Su içmək sağlamlıq üçün vacibdir və hər gün təkrarlanır.
Təlimlərdə praktiki bacarıqlar öyrədirik və tətbiq edirik həyatda.
Göl balıqları sıxanır sathda havalandıra sənərək maraqlı görünür.
Mən gündəlik yazaram və hadisələri qeyd edirəm.
Dərzidə yeni geyimdə sifariş verirəm və tez gəlməsini gözləyirəm.
Uşaqlar parkda oynayırlar və topu birgə təqib edirlər.
Yağmur sonrası gökkuşağı görünür rəngli kəmər kimi.
Mən həftədə bir dəfə sauna gedirəm və stressdən azad oluram.
Dağlarda yürümək təbəti gücləndirir və ruhu dinçləşdirir hər vaxt.
Uşaqlar parkda uzun müddət top oynadı və yoruldu.
Rəqs dərsində addımları təkrarlayarkən bədənim çevik olur.
Siz konfrans zalında çıxış edirsiniz və suallar cavablandırır.
Kinoya hər həftə gedirik və filmlərə baxırıq maraqlı.
Mən bağda çiçəklərə su verirəm və onları qayğı edirəm.
Gəzəcək şəhərlər siyahısını yazdım və prioritetləri müəyyən etdim planımda.
Parkda musiqi çalınır və dans edənlər var.
Ev otağında rəsm çəkirlər və rənglərlə təbəssüm edirlər.
Ölkəmizin təbiəti zəngindir və qorumaq hamının borcudur.
Foto qalereyada köhnə surətlərə baxmaq nostalji yaradır.
Dostlarımla masa oyunları oynayırıq və qazanan təşəkkür edirik.
Biz tort yeyirik doğum günü şamlar üfürüb mahnı deyərək.
Ana çörək qızdırdı və yedik hamısı xoş bir şey.
Ailəm birlikdə yaşayır və birgə hər şeyi planlaşdırır hər gün.
O işdən sonra yoga edir v sakitləşir.
Baba maşın sürməyi öyrədə bilər mənə yaxın zamanda.
Kitab mağazasından yeni kitablar alıram və evə apararam.
Dostlarım şahmatda usta oldu və turnir qazandı.
Qardaş top oynayır məktəb bahçəsində dostları ilə qalxın.
Şəhər mərkəzində mağazalar açıq qalır və alış-veriş edirik.
Mən həftədə bir dəfə yoga dərsinə gedirəm.
Baharı qayıdır quşlar mahnı oxuyur çiçəklər açır havada qoxu.
Dərs bitəndə idman zalına gedirik və məşq edirik.
Öz qabiliyyətlərimi açmaq üçün kurslara qatılacam və inkişaf edəcəm.
Özəl günündə hədiyyə açırıq sevinirik foto çəkirik xatirə saxlayırıq təşəkkür edirik.
İşdən sonra istirahət etmək əzməni yeniləyir və yuxu yaxşılaşır.
Ana hər gün mənim üçün meyvə saladı hazırlar.
Sən kompüterdə işləyirsən və proqram yazırsan tez-tez.
Dostlarım evdə mənimlə yemək yeyirlər və söhbət edirlər.
Mənim dostlarım mənə həmişə dəstək olur və çətin anlarda kömək edirlər.
Bahçədə meyvələri olca bilərəm dalardan üzərin yığılıb.
Bacım smoothie qarışığı hazırlar təzə meyvə sut yoğurtla.
Pırasa sebzedir və yeməklərə dad qatır təzə halda.
Uşaqlar dərsdə əllər qaldırır və cavab verirlər.
Məktəb sinifində dərs dinləyən tələbələr bilik topluyorlar.
Mən velosiped zəngini tamir edirəm və təhlükəsiz sürməyə hazırlaşırəm.
Yay tətilində qardaşımla şəhərdən kəndə getdik böyükana qonaq olduk heyvan baxdık.
Sən paltar alırsan və güzgüdə baxırsan uyğun olub-olmadına.
Xiyar salatın əsas hissəsidir və təzəlik qatır hər yeməyə.
Park banklarında insanlar oturub qəzet oxuyur və xəbərləri öyrənir.
Tərəvəz bağında pomidor böyüyür qırmızı və təzə.
Biz futbol meydançasında məşq edirik və top atırıq qapıya.
Mən hər axşam yuxudan əvvəl dua oxuyuram və şükür edirəm.
Gitar çalanda melodiyalar çıxır və dinləyənlər sevinir.
Mahnı oxuyarkən ritmə uyğunlaşmaq musiqi qabiliyyətini artırır.
Çay baxçasında çay içirik şirniyyat yeyirik musiqi dinləyirik.
Qışda qar yağanda evdə oturub çay içirəm kitab oxuyarkən.
Paltar alarkən keyfiyyətli material seçirəm və uzun müddət gedə biləcək.
Mən səhər qaçışında quşları dinləyirəm və sevinirəm.
Bacım evdə kömək edir və yemək bişirməyi öyrənir gündəlik. 
Baharda çiçək bağını gəzək qoxu alırıq foto çəkirik xatirə saxlayırıq bahar qutlayırıq.
Baharda meyvə çiçəkləri açılır bağlar parlaq olur qoxu yayılır quşlar gəlir.
Men musiqi dərsləri alıram və nota oxumağı mükəmməlləşdirirəm.
Yağış yağanda pəncərə qarşı oturub çay içirik və hekayələr danışırıq.
Ana məktəbdən qayıdanda mənə südləç bişirir tatlı şirniyyatla.
Musiqi dərsi öyrədir nota oxuyaraq pianoda çalır.
Yemək restoranında şirniyyat sifariş edərək desert zövq alırlar.
Dağda qar var və zirvəyə çıxırıq yavaş addımlarla sərin havada nəfəs alaraq.
Baharda parklar dolur və insanlar gəlir dinlənməyə.
Dostlarım mənim evə gəlirlər çay içirik və masa oyunları oynayırıq gecəyə qədər.
Biz çay evində oturub çoxluq çay içirik və hekayələr danışırıq.
Qış günlərində sobanın yanında otururuq hekayələr dinləyirik və isti çay içirik.
Qışda evdə qardan adam qururuq pəncərədən baxırıq və gülürük birgə.
Məzuniyyət balında taləbələr rəqs edir və xatirələr qaldırırlar.
Yayda dağ zirvələrinə çıxmağa çalışırıq mənzərəni seyr etmək üçün.
İxtiralar texnologiyanı inkişaf etdirir və həyatı asanlaşdırır gündəlik.
Mən evdə dans dərsləri izləyirəm və təkrarlayıram addımları.
Dəniz kənarında gəzirik dalğalar səslənir quşlar uçur göy qürur.
O məhəbbət hekayəsi oxuyur və emosiyalara qapılır.
Dağ zirvəsində dayananda çuxur mənzərələr açılır ürək döyünür qürur hiss edirik.
O hər səhər meditasiya edir v günə enerjili başlayır.
Uçuş zamanı buludlara baxırıq və aşağı şəhərləri görürük pəncərədən keçərək.
Kənarda çay içirik kitab oxuyuruq və qəşəng havadan istifadə edirik.
Mən bahçədə meyvələr yetişdirirəm v hasad toplamağa başlayıram.
Sən foto təsvirləri redaktə edirsən və sosial şəbəkədə paylaşmaq istəyirsən.
Spasatda xatirələri yad etmək həyatın dəyərini anlamağa kömək edir.
Mən çay içirəm səhərlər təzə və qəhvə də ehtiyacım var hər gün.
Yemək yeməzdən əvvəl əllərimizi yuyuruq və sofraya otururuq.
Baba maşın təkərlərini balanslaşdırır və yol yaxşılığı təmin edir.
Şəhər yeni kitab festivalı açdı və yazarlar imzalayır kitablarını.
Vaxt idarəsi bacarmaq həyatı asanlaşdırır və məqsədlərə çatmağa imkan verir.
Uşağım uyuyur və xəyal görür gecə boyu sakitcə.
Şəki şəhərində xələt sarayı ziyarət etdim və tarixi öyrəndim.
Atam mənimlə balıqçılığa gedir və tor atırıq.
Müəllim səhnədə danışır və şagirlərə nümunə olur.
Məktəbdə sosial elmlər dərsində müzakirə aparırıq mövzular haqqında.
Bacım bədən tərbiyəsi dərslərində qalib gəlir və medal qazanır.
Baharda dalğalar köpüklənir və sahil təmizlənir su ilə.
Mənim sevimli meyvəm portağaldır və vitaminlərlə dolu olur hər mövsüm.
Orman qaranlıq olur axşam və vəhşi heyvanlar çıxır.
Məktəbdə biologiya dərsi var bitkilər heyvanlar haqqında öyrənirik təcrübə aparırıq.
Sakit kütüphanədə oxucular kitabları oxuyaraq maraqlı məlumatlar əldə edirlər.
Gözəl parkda gəzən cütlüyü romantik anlar yaşayır.
Bacım məktəb qəzeti yazır və redaktor olur.
Ata qardaşına kömək edir və ev təmirində iştirak edir.
Mən hər gün evdə qala bilmirəm çünki işə getməliyəm.
Güclü dalğalar sahili yuyar və qumları təmizləyir.
Kimya maddələri araşdırır və yeni birləşmələr yaradır laboratoriyada.
Məktəb dostlarımla futbol oynayırıq hər kəs qaçışır sahədə.
Şəhərdə metro var sürətli gedir işə çox vaxta çatırıq vaxta qənaət edirik.
Günəş parlaq parlaq parlaq parlaq parlaq parlaq parlaq parlaq çıxır səhərlər.
Öyrənənlər fen dərsində təcrübə edir və nəticələri qeyd edir.
Yay pikniklərində futbol oynayırıq və enerji xərcləyirik dostlarla.
Atam maşın təkərlərini balanslaşdırdı və yol təhlükəsizliyini təmin etdi.
Qardaşım futbol oynayır məktəb takımı ilə hər həftə maçlarda.
Çiçək bağçası baharda açılır və kelebeklər uçuşur.
Yayda şimalə getdik təmiz hava çəkdik meşələrdə gəzdik piknik etdik.
Meyvə sövdələnməsində təzəlik vacibdir və müştəri xoşbəxtdir.
Anam mənə şirniyyat bişirir və mən yeyirəm sevinclə hər axşam.
Uzumlar yaşıl asma dallarında böyüyür üzüm bağında.
Dənizə gedəndə mayda üzərində üzürəm və günəşlənəndə kitab oxuyuram.
Məktəb bahçəsində idman yarışları keçiririk və qalib gəlirik.
Uşaqlar dənizdə qumaqdan qüllə quranda yaradıcılıq göstərirlər.
Onlar parkda uşaqlarla qumar oynayırlar v əylənirler.
Sport zalında məşq edir halter qaldıraraq əzələ gücləndirir.
Mən idman zalında məşq edirəm əzələlərim güclənir sağlam oluram.
Mən bağda meyvə toplamağa gedirəm və təzə meyvələri yeyirəm.
Anam meyvə kompotu bişirir qış üçün bankalara qoyur və saxlayır uzun müddət.
Məktəbdə yeni layihə başlattıq qrup olaraq işlədik nəticə yaxşı oldu müəllim bəyəndı.
O səhər yeməyində təzə meyvələr yeyir v enerjili olur.
Qarlı meşələrdə izlər qalır heyvanlar qaçışanda təzə yollar.
Dostlar evdə bilardo masasında top vuraraq oyunu bitirirlər.
Doqrum hər səhər parkda qaçışır və enerji toplayır özünə.
Mən hər sabah erkən oyanıram və ailəm ilə səhər yeməyi yeyirik.
Yazılı sual cavablarında biliklərimizi yoxlayırıq və nəticə alır.
Kino zalında film göstərilir və insanlar maraqlı izləyir.
Məktəb kitabxanasında araşdırma edirəm və kitablar oxuyuram.
Qardaşım mənimlə oynayır və evdə quvquş edirik saatlarla.
Öyrətmək üçün valideynlərimə kömək edirəm dərsləri izah edirəm qardaşıma.
Qışda buzda sərgüdü gedirik əlcəklərimizi taxırıq və balans saxlayırıq gülə-gülə.
Bahçədə çiçək əkip və suvarıram onları hər səhər.
Dostlarım velosiped yarışı təşkil edirlər park yollarında sürətli.
Qonşu mənə kömək edir ağır əşyaları daşımaqda yardım.
Dəniz kənarında dalğalar səhər hər zaman səmimi şəkildə vurur.
Yaz mevsimində meşələr yaşıl libas geyinib quşlar uçur.
Ailəm həftəsonu kəndə gedir hava təmizdir təbiət gözəldir.
Çəhrayı sahələrdə itlər qoyunları qoruyur və malçılar işləyir.
Bazar canlı mal satılır meyvə tərəvəz qiymət soruşur.
Baharda ağaclar çiçək açır və quşlar səhər səhər öyüşdür.
Ev tapşırıqlarını dostlarımla müzakirə edirəm və öyrənərəm.
Dənizdə balıqlar üzər və dalğalar sahilə vurur daimi.
Sən dostlarınla kino gedirsən və filmləri müzakirə edirsən.
Qız foto stansiyasında poz verir və albom yaratır.
Ninə evdə tort bişirərkən köhnə reseptlərdən istifadə edir həmişə.
Mən həftədə bir dəfə kitabxanaya gedirəm və yeni romanlar tapiram.
Tarixi romanlar oxumaq keçmiş dünyanı yaşamağa imkan verir.
Yemək sonrası çay içildi və söhbət uzadı gecəyə.
Onlar kino baxmağa gedərək popkorn yeyirlər və əylənirilər.
Bahalı ağaclar böyüyürdü və kölgə verirdi isti havalarda.
Şəhərin mərkəzində mağazalara gedirik alış-veriş edirik və yeni paltar alırıq.
Dəniz qablıqları saxlayırıq və səsini dinləyirik dalğalar vuranda sahilə.
Yayda bağda üzüm yeyirəm təzə və quşları qovarıram.
İş yerində kompüterlə işləyirəm hesabatlar hazırlayırəm rəhbərə təqdim edirəm.
Dənizdə sörf edirəm dalğalarda və balansı saxlayıram diqqətlə.
Dostlar oyun təşkil etdi və qalib gəldik mənim.
Mən hər axşam çay içirəm və kitab oxuyuram sakitlikdə.
O qadın bostanda çiçəklərə su verir və bağını gözəlləşdirir.
Sən hədiyyə qutusu sarırsan və lentlər bağlayırsan.
Tədris prosesi əyləncəli olur və uşaqlar maraqla öyrənir hər mövzunu.
Ərik sarı-qırmızı olur və dadı unikaldır bağlarda.
Ana mənə məktəb cüzdanı hazır edir və pul qoyur içərisinə.
Bahçədə meyvə ağaclarına qulluq edirik su veririk və meyvələri toplayırıq yayda.
Ağcabədi rayonunda meyvə bağları var və yetişir bol bol.
Yayda günəş parlaq parlaq parlayır və isti hava insanı qızdırır.
Voleybol plajda populyardır və qız-oğlan qarışığı oynanır.
Dostlar söhbət edirik kafedə çay içərək saatlarca.
Cırtdan yay otlarında səslənir v ve ay doğur göydə parlaq axşam qaranlığında.
Uşaqlarda rəqəmsiz oyunlar oynayırıq təxəssüs etmədən maraqlı.
Mən çiçək bucketu qoyuram və otağı bəzəyirəm.
Çay içirəm və nanla qovurma yeyirəm axşam yeməyində ailəmlə.
Qonşu ailəsi mənimlə bağdə kömək edir və meyvə paylaşır.
Anam yeni tort resepti tapdı və bişirdi hamıya dad verdi hər kəsə.
Ana mənə masal oxuyur yatmazdan əvvəl və yuxuya gedirəm rahat.
Parkda uzun pilləkənlərə oturub çay içirik söhbət edirik.
Dayı meşədə gəzərkən quşları müşahidə edir şaşkınlıqla.
Uşaqlar rəsm çəkir incəsənət dərsində boyalarla yaradıcılıq göstərirlər.
Resm çəkirik dərsdə və rənglərlə boyayırıq kağızı.
Ana evi bazarlayır və təmizlik edir həftədə.
Ailəm yayda dənizə gedərkən çoxlu əyləncə planlaşdırır.
Anam meyvəli pirog bişirir və mən dadıram hər bir lokmasını.
Mədəniyyət evində konsert dinləyirəm və musiqi ilə qopuram birlikdə.
Çəki məşqlərində nəticə görürəm əzələlər güclənir və yeni rekord qoyuram.
Məktəb kitabxanasında yeni kitablar sifariş edirik və oxuyuruq hər gün.
Öyrətdikləri unutmamalıq və həmişə xatırlamaq lazımdır dərsləri.
Kitabxanədə detektiv romanlar oxudum və sirrləri açdım.
Qar pərəndələri uçur parkda qışda axtarış edərək yemək.
Qonşu qələm oyunu oynayır və məni öyrədir hər gün.
Kitab oxuyarkən diqqətimi toplayıram və yeni məlumatlar qazanaram hər gün.
Dəniz kənarında günəşlənirəm və dalğalara baxıram saatlarla.
Ana mənə masal oxuyur yatmazdan əvvəl hər axşam.
Dostlar restoranda yemək yeyir və hesabı bölüşür.
Lula kebab şekilləndirir qızartır lavaşla yeyirik səhər.
Dostlarım parkda piknik edir və yeməklər paylaşır.
Mən evdə kompüterdə işləyirəm və məktəb tapşırıqlarını yerinə yetirirəm.
Ana balıq palalarını bişirir və limonla təzələyir dadını.
Sən mənim dostum belə parkda görüşək və söhbət edək.  
Qış bayramı hazırlayırıq qaqa bişiririk ağac bəzəyirik qonaqlar gözləyirik.
Yemək yeni reseptlər cəhd edirik ailə dad verir fikirləşirik.
Ana bacı qardaşlar ev topladıqda hər kəs kömək edir və nəticə gözəl olur.
Bahçıdakı göyərtələri kökləyirəm və yeni bitkilər əkərəm torpağa.
Sən universitet fakültəsində dərslərə qatılırsan və qeydlər tutursan.
Şəhər mərkəzində insanlar alış-veriş edir və bazar dolur.
Uşaqlar bisiklet sürməyi öyrənirlər və tez usta olurlar.
Sən kitabxanada oxursan və qeydlər yazarsan kitabdan.
Dostlarım mənimlə teatr tamaşasına gedirlər və aktyorları seyr edirik.
Tarixi filmlər baxmaq keçmişi canlı şəkildə öyrətməyə kömək edir.
Qışda ski edərək dağlardan enərək qumar edirik həvəskarlar.
Dostlar evdə toplandıq və oyun oynadıq gecəyə qədər.
Dərzidə palto tikdirirəm və qış üçün hazırlaşırəm erkən.
Portoqal qış meyvəsidir və C vitamini verir bol miqdarda.
Məktəb həyatım çox maraqlıdır və yeni dostlar qazaniram hər il.
Ağac gölgəsində yatırıq meyvə dadlanırık quşları dinləyirik və qubul edirik istiyi.
O adam qədim kitab oxuyur və bilik toplar.
Bacım foto sərgisində iştirak edir və işlərini göstərir.
Uşaqlar idman yarışlarına qatılır medal qazanmaq məqsədilə hazırlaşır.
Məktəb müəllimi dərs izah edir taxtada və yazır tələbələr.
Şəhər mərkəzində yeni kitab mağazasına gedirəm seçki genişdir.
Biz restoran menyusunda salat seçirik və sifariş veririk.
Məktəb zalında şou proqramı təşkil edirik və tamaşa edirik.
Piknikdə çörək böldürüq meyvələri paylaşırıq su içirik və söhbət edirik vaxta.
Dağ yolunda piknik edirik çörək meyvə paylaşırıq və mənzərəyə baxırıq uzun.
Mədəniyyət mərasimlərində qatılır və milli libaslar geyinirəm bayramlarda.
Uşaqlar məktəbdə musiqi çalanda ritm hiss edirlər.
Ev tapşırıqlarını bitirəndən sonra oyun oynayıram vaxtım qalır.
Ailə masasında oturub yemək yeyirik günlük hadisələri müzakirə edirik və planlaşdırırıq.
Fizika kitabından formula öyrənirəm misallar həll edirəm və testlər keçirəm.
Heyvanlar meşədə yaşayaraq bir-biriləri ilə harmoniyada olurlar.
Mən hər gün sporda qatılmağa çalışıram v sağlam qalım.
Mən hər gün səhər erkən oyanıram və işə gedirəm.
Teatr tamaşasında aktyorlar diyalog deyir və tamaşaçılar diqqət edir.
Uşaq bəhsləri tez keçər və barışıq bir-birimizlə.
Gəzginlər qədim qəsəbələri ziyarət etdi və tarixi hiss etdi.
Külək dalları əyər amma kök güclü qalır təbiətin döyüşü.
Özəl günlərdə tort alırık şam yandırırıq mahnı oxuyub şənlik edirik xoşbəxtlik yaşayırıq.
Mən hər gün meditasiya edirəm və sakitləşirəm.
Ana ləvəngi bişirir və təzə yoqurt əlavə edir yeməyə.
Evimiz böyük otaqlar var ailəmiz rahat yaşayırıq.
Dəniz kənarı gəzintisi insanı sakitləşdirir və fikirləşdirməyə vadar.
Şəkər almaq üçün bazara getdim və qaytdım evə.
Müəllim kitab haqqında sual verdi və cavab verdik.
Kompyuter dərsində proqram yazır kod daxil edərək test edir.
Tətil vaxtında kitab oxuyuram hekayələrə qulaq asıram və vaxtı keçirirəm səmimi.
Təbiət qorumaq hamımızın borcudur və edirik birgə.
Anam palud bişirir və şirinəddə qatıb verər.
Mən evdə şeirlər yazırəm və dəftərimə topladıram yaradıcıcasına.
Raqetlə topu qayıdırırıq tez hərəkətlərlə höllər qazanırıq və qumar oynayırıq.
Mənim sevimli rəngim məvidir və o rəngdə geyimlər geyinirəm çox.
Bacım smoothie içir meyvelər qarışdırıb süd əlavə edərək.
Dağlarda meşə yangını qarşısı alınır və ağaclar qorunur.
Ev qonşuları bayramda birgə tort bişiririk paylaşırıq şənlik edirik.
Biz ailəce şərait yaxşılandıq və xoşbəxt yaşayırıq hər gün birlikdə.
Dostlarım ilə hər axşam parkda gəzərkən çox maraqlı hekayələr danışırıq.
Qonşular hədiyyə mübadilə edirik bayram günündə və təbəssüm edirik.
Ata balanı öyrədir və velosiped sürməsini göstərir.
Baharda meşəyə gedirəm və yapraqları toplayıram kiçik qutuya qoyub.
Yayda dağ izləri gəzmək macəra hissi yaşadır.
Sən mətbəxdə yeni yemək bişirirsən və dadırsan.
Voleybol matçında paslar verirəm və topu qarşı tərəfə göndərirəm ustaca.
Uşaqlar parkda qrup oyunu oynayır və qaydaları izləyirlər.
Məktəbdə rism yarışması keçirdik və qalib gəldik.
Mahnı topsu ilə oynayarkən ritm tuturam və əylənirəm.
Təzə meyvələr stoldu qoyulur və uşaqlar onları sevinclə yeyirlər.
Göy qaranlıq olub ulduzlar parlayaraq gecəni işıqlandırır.
Şagirdlər dərslərdə diqqətli olub suallara cavab verirlər.
Dostlarım piknik düzəldir göl kənarında və yemək bişirir.
Ev qonşusundan meyvə gətirir paylaşırık hər kəs şən olur.
Kitabxana sakitdir və kitablar çoxdur rəflərdə oxumaq istəyənlər üçün.
Park küçəsində gəzərkən quşları dinləyirik çox gözəl səslər.
Siz şirkət partiyasında rəqs edirsiniz və əylənirsiniz.
Dostum səyahət hekayəsi danışır və foto göstərir.
Dostum mənimlə ev taplanğısı edir və kömək edir.
Məktəb kitabxanasında fantastika roman oxuyuram və uçub getdəm.
Qarda məşq edirik ski öyrənirik aşağı enirik balans tuturuq.
Mağazada kitablar axtarırıq sehifələrini yelləyirik və ən yaxşısını alırıq evə.
Arkadaşlarım birlikdə sinemaya gedirik ayda bir dəfə.
Mən yeni alət alıram musiqi öyrənməyə başlayıram nota oxuyuram.
Evimiz şəhər mərkəzində yerləşir mağazalara yaxın gələcəkdə.
Mən hər gün yeni söz öyrənirəm və lüğətimi genişləndirirəm.
Gecə yulduzlar altında gəzərək təbiətin gözəlliyini sevirik.
Evda radio açırıq və xəbərləri dinləyirik hər axşam.
Uşaqlər məktəbdə dərslərə qatılırlar müəllimlər yaxşı izah edirlər.
Mən kitabxanada saatlar keçirirəm v yeni kitablar tapıram.
Onlar dünən dəniz sahilində piknik etdi və əyləndi.
Festivalda oyuncaqlar alıram və bolluq olurlar hər il.
Uşaqlara hekayə oxuyuram yatmazdan əvvəl xəyal qururlar yuxuya gedirlər.
Atam bağbəndlərə baxır hər axşam meyvələr toplamaq üçün.
Festival şənlikləri keçirilir və mədəniyyəti nümayiş etdirir geniş kütləyə.
Şokolad eritir südlə içmək üçün qış axşamlarında.
Bahçıdakı çiçəklər çox gözəl açılıb və qoxusu hər yeri doldurub.
Bacım el işləri edir və gözəl paltarlar tikir.
Matematika rəqəmlərlə işləyir və məntiqi düşüncə inkişaf etdirir.
Ailə reseptləri ilə yemək bişirəm və dadını yaxşılaşdırıram baharatlarla zövqlü edərək.
Köy bağına gedəndə üzümləri yeyirəm təzə halları ilə.
Doğada gəzərək təmiz hava nəfəs alıram hər sabah.
Mən qaçış edərək məsafəni artıraram və rekord qoyuram.
Qızım rəsm öyrənir məktəbdə və evdə də təcrübə edir hər gün.
Onlayn kurslarda tapşırıqları yerinə yetiririk və sertifikat alırıq.
Parkda yaşlılar oturur söhbət edir çay içir sağlam qalır.
Musiqi dərslərində mahnı oxuyuruq və alma səsləndiririk birlikdə.
O fabrikada maşın idarə edir və nəzarət saxlayır işə.
Yeməkdə mərkəzi yemək bişiririk və hər kəs paylaşır.
Ana mənə yemək bişirir süfrəyə qoyur ailə ehtiyacını ödəyir hər gün.
Məktəb yolda dostlarım gəlir və birlikdə gedirik dərsə doğru.  
Qızım rəsm yarışmasında qalib gəlir və mən təbrik edirəm onu sevinclə.
Mən yeni sözlər öyrənirəm kitabdən və istifadə edirəm.
Qonşu yeni bağ vurdu və meyvə gözlədi.
Atam maşın sürməyi öyrədir mənə boş vaxtlarda təhlükəsiz yollara.
Dostlarım evə gəlir axşamları və birlikdə filmə baxırıq saatlarla.
Ev yaxınlığında dərə axır təzə su ilə.
Mənim qələmim gözəldir və yazıram dərsləri ilə.
Mən hər gün evdə musiqi dinləyirəm və rəqs edirəm yalnız.
Dostlarım ziyarətə gəlir və oyun oynayırıq masa üzərində saatlarla vaxt keçirərək.
Mən hər səhər jurnal yazaram v hisslərimi qeyd edirəm.
Mən musiqi aləti çalmaya öyrəndim və məşq etdim hər axşam.
Baharın gəlibçəliləyi parklar yaşıl olur və gülər açır hər tərəfdə.
Gözəl mahnıçı konsert zalında səsləri ilə izləyiciləri heyran edərək qarsıldayır.
O qız rəsm yarışmasında qalib gəlir və mükafat alır.
Elektron saat ekranlı vaxtı rəqəmlə gösterir batareya ilə işləyir.
Uşağım masal kitabı oxuyur və təsəvvür edir personajları.
Atam bitki növlərini öyrətdi mənə və adlarını deyərdi.
Ninəm tortlar bişirir və evi şirin qoxu ilə doldurur hər gün.
Mən ev tapdan çıxıram və qonşuya salam verərək kömək edirəm ehtiyacı olan.
Məktəbə gedirəm hər səhər dostlarım ilə birlikdə avtobusla.
Açiq havada velosiped sürmək ən xoş mənim üçün və hər gün gedirəm.
Dağ çayları təmiz axar və içmək üçün uyğundur.
Evdə valideynlərimlə yemək yeyirik və söhbət edirik kitab oxuyuruq.
Sən məktəbdə musiqi qrupuna qoşuldun və mahnı söyləyirsən.
Şəhər bazarında təzə nan alaraq səhər yeməyini hazırlayırlar.
Kitabxanada yeni kitablar axtarırıq oxuyuruq və məlumat qazanırıq hər həftə.
Mən musiqini çox sevirəm və hər gün yeni mahnılar dinləyirəm qulaqlarımda.
Baharda yağışdan sonra qarcılılar çıxır və torpaq parlaq olur.
Dədəm çay içir balkonda və qəzet oxuyur səhər hər gün.
O muzeydə qədim əsiyaları görür və tarixi öyrənir.
Kino tamaşası zamanı popkorn yeyirik və hekayəyə qapılıb gedirik.
Atam ət qovurur və taxma ilə xidmət edir masaya.
Uşaqlar musiqi konsertində iştirak etdi və tamaşanı coşturdu.
Bahçədə çiçəklərə qulluq edirəm və böyüyənlərini sevirəm.
Məktəb bahçəsində dərs zəngi çalır və şagirdlər dərsə gedirlər.
Ana yeməyi bişir və hər kəsə paylayır bazar.
Mən hər axşam meditasiya edirəm və dincəllənərəm yaxşı.
Qışda mənzildə puzzle toplamaq məntiq düşüncəsini inkişaf etdirir.
Sənin valideynlərin bazaar gedirlər və təzə mal alırlar.
Qonşular birgə tamaşa keçiririk və zarafatlar danışırıq axşamlar.
Göl qayıqları üzür rəhbərlər səyahət təşkil edir zövqlə.
Parkda kitab oxuyuram və ətrafda quşların səsini eşidirəm.
Həyatda böyük planlar qururam və addım-addım həyata keçirirəm onları.
Qış gecələrində ulduzlara baxıram və arzularımı söyləyirəm səssizcə.
Dağlarda gəzərkən təmiz hava soluyuruq və güc toplayıruq.
Dəniz kənarında ev qururuq xəyalda və dalğaları dinləyirik gecələr.
Mən jurnalda fikirləri qeyd etdim hər gün.
Qışda qar adamı qururuq uşaqlarla parkda gülüşürük.
Xokkey buzda oynanır və sürət vacibdir olanda.
Şəhər mərkəzində gəzən qrup tarixi abidələri ziyarət edir.
Bahçədə sabzı yetişdirmək təzə qida mənbəyi yaradır.
Mənim valideynlərim kəndə gedirlər və bağ işləyirlər yazda.
Kitablar romantik mövzularla doluydu və ürəyi toxundu.
Mahnıçı səhnədə mahnı oxuyur və tamaşaçılar ritmə uyğun əllərini çırpırlar.
Mənim sevimli filmi komediyadır və gülmək istəyəndə izləyirəm təkrar-təkrar.
Bahçədə portağal meyvələri hasad edilir və şirin dadlanır.
Meşədə quş səslərini qeydə alıram və albom yaradıram səslər.
Qış axşamı sobada odun yandırırıq ailə oturur masallar dinləyirik.
Ev yeməyi sıx hazırlanır və ailə birgə yeyir sevinclə.
Məktəbdə incəsənət dərsi verilir və uşaqlar rəsm çəkir.
Ana şkolada uşaqlara nağıl oxuyur və onları sevincləndirir.
Payızda yarpaqlar saralır və meşədə gəzinti edirəm.
Yaz axşamları ulduzlara baxıram və quşların səsini dinləyirəm.
Atam tarixi kitablar oxuyur və faktlar paylaşır söhbətlərdə mənimlə.
Gəzginlər şəhər metrosundan istifadə etdi və sürətli çatdı.
Çiçəklər bahçədə açır və ətri yayılır arılar uçaraq balını toplayaraq.
Qış pəncərəsində buz şəkil çəkdim və xoş oldu.
Piknikdə qrup olaraq mahnı oxuyuruq və gülürük birgə.
Biz mənzildə böyük ekran televizor quraşdırdıq və filmlər izləyirik axşamlar.
Biz evdə musiqi çalıb raqs edirik v vaxt keçiririk.
Məktəb sinifində şagirdlər kitab oxuyur və bilik qazanırlar.
Mən axşam yeməyi bişirəm ailəm üçün dadlı olsun.
Biz dağlarda piknik edib təmiz havadan nəfəs alırıq.
Ana mənə qışam ber qoydu və soyuğu qorudu.
Uşaqlıq dəniz xatirəsi hələ də təzədir valideynlə.
Məktəb tamaşa zalında mükafat təqdim edərək alqışlayırlar.
Ana valideynim masal söylədi və yuxuya göndərdi məni.
Şahmat oynayır taxtada figura hərəkət etdirərək strategiya.
Sahil kənarında qalırıq pensiyada dəniz səslərini dinləyərək.
Köyə gedirik yayda böyüklərə ziyarət etmək üçün təzə hava.
Mağazada müştəri alış-veriş edir və ödəyir nağd pul ilə.
Tərəvəz salatı yoğurtla dadlanır və yeyirik sağlam qalmaq üçün hər yeməkdə.
Dostlarım teatr qrupu yaradır pyes ifa edərək səhnədə.
Parkdakı skameykələrdə kitab oxuyanlar oturur və vaxtlarını keçirirlər.
Mən hər sabah təmiz hava nəfəs alıram və enerji qazanaram.
Biz kebab yeyirik mangalda bişmiş ət şişlərdə sousla leziz.
Müzeydə rəsmlər göstərilir və sənətəseverlər maraqla baxır.
Valideynlərim hər il yeni ölkəyə getmək istəyirlər plan qururlar viza alırlar.
Nehrdə su axır və kənarda qayıqlar hərəkət edir.
Zəngin tüccar böyük mağazasında müştərilərə ucuz paltarlar satıraq qazanc əldə edir.
Mənim ailəm hər axşam birgə yemək yeyirik söhbət edirik televiziya baxırıq.
Ana məktəbin ən yaxşı dostudur hərbalacaqlar üçün daim.
Biz yeni reseptlərlə yeməklər bişiririk və ailəyə təqdim edirik.
Çörək tökmə ilə palov bişirdim və masaya qoydum.
Dostlar çayxanada mətbəx yeməyi yeyirlər və danışırlar.
Yemək resepti axtarıram internetdə yeni məhsullar alıram bişirəcəm.
Kərə yağı bişir anam salataya əlavə edərək yeməyə.
Çörək xəmirində un qatıram bişəndə qoxusu yayılır.
Yemək bişirərkən yeni reseptlər sınaqdan keçirirəm xoş dadlanır.
Uşaqlıqda mənimlə parkda gəzərdik valideynlərim sevinclə xatırlayır.
Dərs materialları dağıtılır kitablar defterlər hamıya kifayət edir.
Müəllim taxtada yazıb və izah edir dərs mövzunu.
Qonşu uşaqları bisikletlə parkda gəzirlər və yarış edirlər.
Məktəb dostlarımla görüşən vaxt keçmiş günləri xatırlayırdıq.
Məktəb kitabxanasında jurnal oxuyuram və xəbərləri öyrənirəm.
Biz parkda velosiped sürməyə başlayırıq və yarış edirik dostlarla.
Uşaqlıq oyuncaqlarım hələ saxlanılır və xatirələri canlandırır mənə daima.
Dostlarım məni çağıdır piknikə və mən qaçqan gedirəm onlara qoşulmaq üçün.
Kitabın ortasında maraqlı yer gəlir və oxumaq istəyirəm.
Jurnal hər ay yeni məqalələr çap edir və oxucuları məlumatlandırır.
Səhər yoga edirəm balkonda və bədən enerjisini artıraram sakitcə.
Mən yeni reseptlər cədvəlləşdirirəm və bişirməyə başlayıram həftəsonu.
Qızım rəsm kitabını boyayır və mən yeni rənglər alıram ona hər həftə.
Televizorda xəbərlər baxıram kanallar dəyişərək proqram seçirəm.
Yemək vaxtında hamı masaya oturur və söhbət edir.
Payızda qaraxıyan bitkiləri əkiyim torpağa kök salacaq bahara qalxacaq.
Məktəbdə coğrafiya dərsində ölkələri öyrənirik və pənəhənqartlara baxırıq.
Mənim qardaşım universitetdə oxuyur mühəndis olacaq gələcəkdə iş tapa biləcək.
Mən parkda kitab oxuyuram və vaxt keçirirəm.
Dostlar həftədə bir yerdə toplanıb futbol oynayırlar.
Şəhər parkında idman edirlər və sağlam həyat tərzi yaşayırlar.
Meşədə geyik gəzir ağaclar arasında səssiz addımlarla.
Sən yaxşı ki, hər gün valideynlərə kömək edirsən.
Özümü təkmilləşdirmək üçün kurslara gedirəm və yeni bacarıqlar qazanırəm.
Mən kitabxanada yeni kitablar tapıram v oxumağa başlayıram.
Mən rəsm qalereyasına gedirəm və inspirasiya alıram.
Özəl şirkətin rəhbəri işçilərə yeni planlar izah edərək işi sürətləndirir.
Baharda quşlar qayıdır və şirinlər sayırlar dallarda.
Parkda heyvanat bağında hayvanlara baxaraq adlarını öyrənirlər.
Üzüm şirəsindən şirniyyat hazırlayıram və hamıya təqdim edirəm.
Tarayarkən saç düzəldirəm səhər və güzgü təmizlənirəm hər gün hazır olaq.
Dostum foto çəkir telefonla və göndərir sosial şəbəkəyə.
Atam ev pəncərələrini təmirlədi və açılıb-bağlanmasını yaxşılaşdırdı.
Müəllim yeni mövzunu izah edir və sual cavablayır.
O hər axşam köhnə kitabları oxuyur və hekayələr yazır.
Qardaş mənə yeni rəsm texnikası göstərir və öyrədir.
Müəllim sinifdə dərs izah edir və şagirdlər diqqətlə dinləyirlər.
Dəniz sahilində balıq tutmağa çalışdık və uğur qazandık.
Kitabxanada sessiz olaraq oxuyuram yeni kitablar seçirəm hər dəfə.
Sport marafonunda qaçanlar var və izləyicilər dəstək verirlər.
Dağ izləri boyu yürürük zirvəyə çıxmaq üçün çətin yollarda.
Öyrənmək həyat boyu davam etməlidir və yeni şeylər öyrənmək lazımdır.
Yazda dağda gəzərək hava nəfəs alıram təmiz və ilik.
Uşaqlar rəsm yarışlarında qalib gəlirlər və mükafat alırlar.
Ata maşınla ailəni gəzdirir və foto çəkir.
Dənizdə balıq ovlamaq səbr öyrədən maraqlı hobbidir.
Ev işində pisləri yuyuram və quruduram balkonda günəşdə.
Məktəb kitabxanasında yeni kitablar axtarıram və qeydiyyatdan keçirəm onları.
Dərzidə etek tikdirirəm və evə geyib baxıram güzgüdə.
Qışda kar yağanda uşaqlar sevinir qarda oynayır qar adamı qurur foto çəkirik.
Qonşu qardaş mənə kömək etdi ağır qutuları daşımada tezliklə.
Yayda çadır qururuq və təbiətdə qalırıq gecələr.
Qardaşım velosiped sürməyi öyrənib parkda məşq edir.
Mən blockchain texnologiyasını öyrənirəm və layihələr planlaşdırıram.
Təbiətdə yoga etmək əla bədən çəkər tin yatışır eneriya qazanırıq səhətli olur.
Yemək masasında dolma yeyirik və valideynlərim bişirər.
Yağış bitəndə qarcığı üzərində gəzəndə quşlar uçur.
Onlar dünən piknik etdi dağlarda və mənzərəyə baxdı.
Mən kitabdan reseptlər oxuyuram və yemək bişirəcəyəm.
Maşın yuyuram avtoshuvalda köpük qoyuram parlayana qədər fırçalayıram.
Ailəm dəniz sahilində gəzintidə iştirak edir axşam vaxtı.
Ağac qabıqları qoruyur iç dərinliyi təsirdən qoruyaraq.
Yayda açıq havada şaxta edirəm dostlarım ilə.
Ana mənə yoğurt bişirir və səhər yeməyinə qoyur masada.
Ailə ilə səyahət etmək xatirələri abədi saxlamağa kömək edir.
Məktəb tədbirlərində iştirak edirik və maraqlı anlar yaşayırıq hamımız.
Biz konsertə gedirik şəhər meydanında musiqi dinləmək üçün.
Mənim hobbi fotoşəkil çəkməkdir kameramı aparırəm manzaraları tuturəm və paylaşırəm.
Gəzginlər şəhər bazarında gəzdi və suvenir alıb.
Anam çiçək yetişdirir balkonda və evi bəzəyir rəngli gullarla.
Dostlarım bayramda qonaq gəlirlər və evimizi şənliklə doldururlar sevinclə.
Kino seansında maraqlı filmlərə baxaraq emosiyalar yaşayırıq.
Məktəb kitabxanasından ödünç almaq yeni dünyalar açır.
Uşaqlar parkda oyun oynayarkən fiziki inkişaf əldə edirlər.
Heyvanat bağçasında heyvanları görürəm və foto çəkirəm.
İsti havada meyvə suu içirik ağac altında quyuyaq və istirahət edirik uzun.
Uşaqlıq vaxtımda nəhəng kitablar oxuyurdum və fantaziya dünyasına dalırdım.
Tartar çayı axar və kəndlər ətrafında yayılır rayon.
Timsah suda uzanır quş qovalar qanadı ilə uçan.
Uşaqlar evdə vəzifə edir və kömək alır valideynlərdən.
Ailəmə böyük tort bişirdim və şam yandırmaq üçün hazır etdim.
Müəllim öyrətmə üsulunu dəyişdi və maraqlı oldu.
Müəllim kimya reaksiyaları izah edir laboratoriyada təhlükəsizlik qaydası ilə.
Mən həftədə iki dəfə idmana gedirəm və formumu saxlayıram.
Kafe daxilində şokolad tort yeyərək söhbəti davam etdirirlər.
Velosiped sürmək mənim hobbidir parkda dostlarla yarış edirik qalib gəlirik.
Qonşu bağını sulayır və meyvələri yoxlayır yetkinlik üçün.
Kafe daxilində qələm kebab yeyərək ləzzətli yeməkdən zövq alırlar.
Dəniz qayığı dalğalarla oynayır balıqçılar üçün maraqlı səyahət.
Men yeni hobbi başlayıram və məşq edirəm daimiy olaraq.
Şəhər mərkəzində mağazalara baxıram və yeni məhsullar görürəm hər dəfə.
Uşaqlar rəsm albomunu tamamladı və nümayiş etdi.
Baharı meclislə qutlayaq yumurta boyayırıq gül buketləri verərik.
Qonşu qadın mənə yeni resept öyrədir və birlikdə bişiririk.
Məktəb zalında konsert keçiririk və tamaşaçıları mərhəmə gətiririk.
Dəniz kənarında dalğalar vurur qumarlar qırılır balıqçılar işləyir.
Qar yağır və uşaqlar qarda oynayır qış günlərində hər il.
Buludlar hərəkət edir və yağmur gəlməsinə işarə edir.
Ana hər axşam dua oxuyur və ailəsini qoruyur.
Uşaqlar parkda ip atlayır və mən sayğac edirəm qayıdalarına görə.
Müəllim səhnə qurur və rol paylayır şou üçün.
Müəllim imtahan keçirir və nəticələri elan edir.
Tarix kitablarında keçmiş dövr haqqında məlumatlar öyrənirəm.
Mən şəkil albomuna baxıram və xatirələri xatırlayıram.
Quşları bəzəyirəm və qafesdə saxlayıram məhəbbətlə qulluq edərək.
Kitablarım üçün xüsusi rəf düzəldirəm divarda və onları sıraya qoyuram.
Mən kitab yazmağa cəhd edirəm hekayələr düzəldirəm nəşr etdirəcəm.
Uşaqlar parkda velosiped sürmələri və gülüşürlər bir-birilə.
Öyrənci qanun qaydalarını öyrənir və tətbiq edir.
Buyuk divar üzərində qədim sənədlər tarixi saxlayır.
Mən velosiped təmiri edirəm və sürməyə hazıram parkda.
Şair hər axşam şeirlər yazar və hisslərini kağıza köçürür.
Uşaqlar məktəb tamaşasında çıxdı və tamaşanı bəstədilər.
Öyrədici qoca adam uşaqlardan riyaziyyat tapşırıqlarını düzgün həll etməyi istəyir.
Şeirçilik hissləri ifadə edir və sözlərin sehrini göstərir oxucuya.
Bahalı çiçəklər vazonlarda dururdu və evi bəzəyirdi.
Teatr səhnəsində aktyorlar rol oynayır və tamaşanı coşdurur.
Uşaqlıq xatirələri ən gözəldir və unudulmaz qalır həyat boyu.
Məktəb kitabxanasında sessiz olaraq oxuyuram maraqlı romanlar seçirəm.
Dəniz kənarında günəş batır və səma qırmızı rənglənir.
Parashütlə tullanarkən yerə enəndə ürəyim hələ də gümbür görür.
Onlar evdə köhnə filmlər baxırlar və gülə-gülə danışırlar.
Şəhər kitabxanasında detektiv hekayələr oxuyaraq sirrləri açırlar.
Kitabxanada nağıl kitabları seçirəm uşaqlar üçün maraqlı olanları.
Qışda buz pateni sürərik və çevrilirlər sahədə.
Muzey zalında köhnə əşyalar nümayiş olunur və ziyarətçilər baxır.
Mən dostlarımla telefonla söhbət edirəm v uzun hekayələr danışırıq.
Valideynlər işdən qayıdır və yemək yeyirik bir yerdə.
Biz festivalda iştirak edirik və milli rəqslərə qoşulur.
Alman dili qramatikasını öyrənir fel yazaraq cümlələr qurur məşqdə.
Planetaariumda ulduzları görürəm və kosmos haqqında öyrənirəm.
Siz qonaq evində çay içirsiniz və söhbətləşirsiniz saatlarla.
Çiçək bağçaları bəbəkənərlə doludur rəngarəng qoxularla dolu.
Müəllim coğrafiya dərsində xəritə göstərir və ölkələri adlandırır.
Biz pızza yeyirik pizza çəyirda çeşitli üstlərlə sifariş edirik.
Parkda quşlar uçur ağaclar böyüyür çiçəklər açır bahar mövsümündə.
Tarixi sənəd filmləri keçmişi anlamağa kömək edir.
Qardaşım velosipedə minir parkda hər gün səhər vaxtı tək başına.
Baharda təbiət oyanır və hər şey yaşıl olur.
Mahnı dinləmək ruh halını yaxşılaşdırır və enerji verir gündüzlər.
Mən hər gün su içməyə çalışıram sağlamlıq üçün vacibdir.
Oğlan karate dərsində məşq edir və qara kəmər alır.
Bacım kitab oxuyarkən qeydlər alır və xatırlayır.
Sevimli kitabım masalda gedir və məni cəlb edir hər səhifə.
Dalğaların səsini dinləyirəm kəmərdə qumar oyadır və dərin düşüncələrə qovuşuram.
Qardaş mənə rəsm qələmləri verib və birlikdə çəkirik.
Qrup musiqi provasında iştirak edənlər mükəmməllik axtarırlar.
E-poçt yazanda əsas məqamı qeyd edirik və cavab gözləyirik.
Bu kitab çox maraqlıdır və hamını oxumağa vadar edir.
Ay gecələrdə parlaq olur və ulduzlar ətrafında yerləşir.
Salamçıbanlar yeyirik və pendir qatıb dadlandırırıq axşamları.
Dostlarım piknik etmək üçün çağıra bildilər və yeməklər hazırladıq birgə.
Qardaşım mahnı oxuyur mikrofon tutaraq otağında solo konsert.
Köyə hər yaz gedirik və təbiəti yaşayıram sərbəstcə.
Mən meditasiya edirəm sakit yerlərdə dincəlmək üçün.
Doğum günü üçün şamlar üfüləyirəm hər kəs təpik atır.
Sənət dərslərində rənglərlə surət çəkərkən yaradıcılıq göstəririk.
Bahçə ağacları meyvə verir və hər il toplamağa çalışırıq bol miktarda.
Qışda paltar geyinərək evdən çıxıram və qar oynayaram.
Poker qumar oyunu sayılır və riflə xüsusiyyəti tələb edir.
Baharda piknikdə palud yeyirik və meyve qatıram.
Mənim sevimli rəngim mavidir dənizə bənzəyir paltarlarımı onda seçirəm ev dekorasiyası.
Evdə mətbəxdə tort bişiririk ingredientləri qarışdırırıq və dadına baxırıq.
Kiçik mağazada satıcı müştərilərə təzə südlər təklif edərək satış edir.
Ana mənə südlə qəhvə hazırladı və səhər yeməyində xidmət etdi.
Ev həyətində göyərti bişiririk və ailə ilə yeyirik lezzətli.
Ana tortu kəsir və hamıya təqsim edir bayramda.
Ana mənə incir quruddu və qış üçün saxladı.
Dostlarım börek bişirirlər toxulmuş xəmirərə qoz dolub qızardır.
Anam çörək tökməsi bişirir və mən südlə yeyirəm səhərlər hər gün.
Dostum mənə məktub yazır və cavab verirəm uzun şəkildə hər dəfə.
Bahçədə arılar bal yığır və çiçəklərə qovşulur tez-tez.
Dəniz sahilində balıq tutan balıqçılar gün batımını izləyirlər.
Mən bitki örtüyü ilə məşğul oluram və yeni növlər əkərəm bahçədə.
Mən bitkilərə qulluq edirəm və onlar böyüyərək məni sevindirir hər gün.
Nehr kənarında balıq tutmağa getdik oltalar qoyduğumuz balıqlar tutdluq bişirib yedik.
Yağış abı var səmada və torpaq nəmlənir bitkilər üçün.
Bahçədə portağal ağacları var meyvələr dadlı olur.
Bahalı mebel evin salonda yerləşdirilərək qonaqları təəccübləndirir.
Yay gecələrində qamp məşəlləri yandırırıq və hekayələr danışırıq.
Mən hər gün jurnalda xəbərləri oxuyuram v öyrənirəm.
İşdə komanda işi uğuru artırmağa kömək edir.
Evdə valideynlərimə xəbərlər danışırəm və dinləyirlər diqqətlə.
Şəhər festivalları planlaşdırılır və təşkilatçılar hazırlıq edirlər.
Məktəb qapısı böyükdür və girirəm hər səhər.
Parkda böyük ağaclar kölgə verir isti gündə.
Şəhərin mərkəzində böyük mağazalarda xalq alış-veriş edir hər cumartesi səhər.
Qardaşım basketbol qolu vurdu və komandanı qəzəbə aparırdı.
O parkda dostları ilə gəzdir və təbii gözəllikləri sevir.
Baba ev bahçəsini təmizləyir və otları yolur diqqətlə.
Uşaqlar otaqda rəsm çəkir və divara asır.
Məktəbdə musiqi dərsi verilir və uşaqlar mahnı söyləyir.
Qardaş topu atdı mənə və tutdum parkda tezliklə.
Baharda çiçək əkərəm torpağa və suvarıram hər gün.
Məktəbdə musiqi dərsi xoş keçdi və oxuduq.
Uşaqlıq dövrlərində böyük bağlarda üzüm toplayırdım xoşbəxtliklə.
Güclü traktor torpağı sürüb toxum əkilməsinə hazırlaşır.
Valideynlərim mənə yaxşı təhsil verirlər hər dərsdə kömək edirlər motivasiya verirlər.
Ailəmiz həftəsonu piknikə gedib təbiətdə vaxt keçirir.
Mənim saatım dəqiqdir və vaxtı göstərir həmişə doğru.
Dağ yolunda maşın sürməklə zirvəyə çatırıq və seyr edirik.
Bahçı divarına yağıs sürməkdə təmizlənir və parlaq olur.
Qazma salatada qatlanır və acid dad qatır yeməyə.
Müəllim şagirlərə test verir və nəticələri yoxlayır.
Uşaqlardan sabırlı olmağı öyrənmək lazımdır və bu faydalıdır.
Dərs kitablarını rəfləyə qoyuram və nizamlı saxlayaram.
Baharda quş səslərini qeyd edirəm və yeni növlər aşkar edirəm.
Onlar mədəniyyət mərkəzində konsertə qatılırlar və musiqi həzz edirlər.
Uşaqlar məktəb bahçəsində top oynayır və gülüşlər yayılır.
Uşaqlar tamaşa tamaşasında rol aldı və tamaşanı coşturdu.
Ata işdən qayıdanda kitab oxuyur və istirahət edir.
Parkda banklar var oturub dinlənmək üçün yaşlılar.
Biz səhnədə çıxış hazırlayırıq və tərəfindarları gözləyirik.
Pediatr uşaq sağlamlığını yoxlayır və inkişafını izləyir vaxtla.
O qız balet etiketində tamaşa gedir və heyran qalır.
Dostlarım futbol oynayır və məni də çağırırlar.
Mən qələm tuturam və xətt çəkirəm kağız üzərində.
Dərs planı qururuq müəllimlər və saatları bölüşdüririk mövzulara uyğun olaraq.
Yemək qidalı olmalıdır və qida balanslı saxlanmalıdır.
Kitab seriyalarını tamamlayıram və yeni seriyalara başlayıram hər ay.
Universitetdə tələbələr dərsə gedir və bilik topladıqları üçün çalışırlar.
Ana paltarları səliqlə qatlanır və şkaflara yerləşdirir.
Məktəbdə riyaziyyat həll edirik problemlərə cavab axtarıram.
Baba hədiyyə paketi verdi və açdım xoşbəxtliklə.
Qonşu evində çay içirik və uzun söhbətlər aparırıq.
Maşın sürmək diqqət tələb edir və qaydaları pozmamalıq yol.
Öyrənci sual soruşur və cavab alır ətraflı.
Məktəbdə dostlarım belə maraqlı hekayələr danışırlar dinləyirəm.
Qardaşım maşınlar yığır kiçik modelləri otağında maraqlı kolleksiya.
Salata qavanoza qoyuruq soyuq saxlayırıq və yemək zamanı açırıq təzə dadlı.
Qardaşım basketbol komandasına qoşuldu və məşq etdi.
Yay günündə dəniz dolğun olur və səyahətçilər gəlir.
Dostum mənimlə bisiklet gəzintisi edir və foto çəkir.
Siz şəhərdə maşınla sürərkən yolları yaxşı bilirsiniz və tez çatırsınız.
Ana evi süpürəndə mən ona kömək edirəm.
Bazar günü şam alır və təzə süd kimi içirəm.
Televiziyada musiqi proqramına baxaraq yeni mahnıları öyrənirlər.
Yağışdan sonra göy qurşaqlanır və günəş çıxır.
Uşaqlar məktəb koridorunda qaçışır və müəllim xəbərdar edir onları sakitcə.
Baba işdən qayıdıqda mənim üçün yeni kitab alır.
Onlar qış parkında buzda slippery edirlər və gülürlər.
Anam nar şirəsi sıxdı və təzə içdik vitaminlə dolu.
Uşaqlar parkda ip atlayır və rəqabət edir bir-biri ilə.
Bazar günü heyvan pazarı açılır və ailələr baxır.
Mən hər səhər şəhərə gedirəm və işə başlayıram vaxtında.
Qış parkında buz pateni edirik və düşüb qalxırıq gülə-gülə.
Mən hər həftə yeni mahnı öyrənirəm və oxuyuram.
Parkda idman maydanında futbol oynanır və qol vurulur.
Biz sinemada popkorn alırıq və filmə hazırlaşırıq görməyə.
Ana mənim üçün ən lezzətli şirniyyatlar bişirir və paylaşır hamımızla.
Dağ çayları axar sürətlə və mən onları izləyərək sakitləşirəm.
Biz həftədə üç dəfə idman zalına gedirik və məşq edirik.
Mağazada müştəri endirim soruşur və satıcı cavab verir.
Şəhərin yeni parkında gəzərəm banklarda oturub insanları izləyirəm və fikirləşirəm.
Səyahət agentliyi turları təşkil edir və vizaları həll edir.
Qardaşım tost bişirir kərə yağı pendir qatıb qızdırır tez.
Maşınla şəhərəradı gəzirik yeni yerlər kəşf edirik foto saxlayırıq.
Dağ zirvəsində külək esir və mənzərə gözəl açılır aşağıya.  
Bacım evdə kitab oxuyur və mənə xülasə edir.
Ninə göyərtə salat hazırlayarkən təzə malzeme istifadə edir.
Turp qırmızı olur və pikant dad verir yeməklərdə.
Poçtdan məktub göndərir zarfə adres yazaraq pul yapışdırır.
Mənim sevimli heyvanım pişikdir evdə oynayır südlə yedirəm sevdiyim kimi qayıdır.
Qardaşım basketbol oyunu ilə vaxt keçirdi dostlarla.
Onlar dünən velosiped sürmək etdi və parkı gəzdi.
Teatrda aktyorlar rol oynayır və tamaşaçılar alqışlayır.
Anam salat hazırlayır və böyük qabda qoyur masaya.
Mən çorba içirəm təzə ətli yarpaqlar əlavə olunmuş.
Qızım hər axşam yataqda nağıl dinləyir və yatmağa gedir.
Yayda dəniz sahilində kitab oxuyuram və dalğaları dinləyirəm rahatcə.
Gəzginlər dağlara çıxdı və zirvədən şəhəri seyr etdilər gözəlliklərini.
Yayda çöl safarisi edərək qumları kəşf edirlər.
O dünən evdə musiqi çaldı və qonşuları rəqsə çağırdı.
Uşaq mənimlə qumar oynayır stolda və qalib gəlir hər dəfə sevinclə.
Machu Picchu qədim şəhər kimi dağlarda gizlənib qalıb.
Futbol maçı heyəcanlı keçir və tərəfdarlar bağırmaqla dəstəkləyir.
Məktəbdə müəllimlər dərs verir şagirdlər qeyd edir imtahanlara hazırlaşır.
Qışda qar oynamaq uşaqlara çox sevinclər yaşadır hər zaman.
Şəhərdə maşınlar hərəkət edir və insanlar işə gedir.
Yay gecələrində barbekü bişiririk və qoxusu yayılır.
Yaz gecələri atalaqda gəzirik ulduzlar parlaq hava isti.
Parkda yaşlı amma söhbət etdir dostlarla vaxt keçirir xatirələri paylaşır.
Bazar günü təzə nan çörək alıram evdə çörək yeyirik ayranla.
Dostlarımla kinoya gedirik film seçirik popkorn alırıq qaranlıqda baxırıq.
O kompüter laboratoriyasında proqram test edir və xətaları tapır.
Məktəb imtahanları veririk cavablar yazırıq müəllim yoxlayır nəticə gözləyirik.
Biznes planları hazırlanır və uğur yollarını müəyyən edir girişimçilərə.
Ana məktəbində uşaqlar oynayır öyrənir qışta qar topu atırlar.
Voleybolda blok qururam və topu tuturam rakibdən.
Muəllim yazır taxtaya dərs kitabdan oxuyaraq izah edir.
Dağ etəklerinde yaylaqda qalaraq təbii həyatın tadını çıxarırlar.
Mən hər axşam yuxuya getməzdən əvvəl kitab oxuyuram.
Məktəb laboratoriyasında elektron devrələr quraraq test edirlər.
Yay günlərində parkda gəzərik və quşları görürük.
Mən hər gün meyve yeyirəm və vitamin alıramm.
Mən səhər meditasiya edirəm və günə başlanğıc edirəm.
Əşyaları diqqətlə toxunuruq muzey zalında hekayələri dinləyirik və maraqlanırıq.
Uşaq məktəb loyihəsində iştirak edir və təqdim edir.
Dənizdə qayıqlar hərəkət edir və turistlər foto çəkir.
Televizorda xəbərləri izləyəndə dünya haqqında məlumat qazanaram.
Ev mebelini tənzimləyirik yerləşdiririk yeni plan qururuq gözəl olur.
Məktəb tədadən sonra idman zalına getmək faydalıdır.
Dostuma hədiyyə alıram və sürpriz edirəm doğum günündə xüsusi.
Siz kitab kluby qurursuz və müzakirə edirsiniz.
Təbiəti qorumaq vacibdir ağaclar dikmək su saxlamaq torpağı təmizləmək lazımdır.
Qışda parkda qar gülle oynayırıq gülüşlər eşidilir hər tərəfdən.
Ev heyvanları saxlamaq məsuliyyət öyrədir və sevgi verir.
Səhər yeməyində süd içirik və günə enerjili başlayırıq hər dəfə.
Qış səhərlərində buzda yürürük və diqqətli olur.
Dostum musiqi konserti təşkil edir və dostları dəvət edir.
Yazda spartalı məşqlər edirik bədən qururuq günəş altında idman.
Mən musiqi festivalına gedirəm yayda və yeni qrupu dinləyirəm canlı.
Ailə piknikdə et bişirir salat hazırlayır şirniyyat yedir hər kəs.
Qonşu sebze paylaşır və resept təklif edir.
Fizika qanunları açır və texnologiyaların əsasını qoyur.
Dostlarımla piknikdə ızgara bişiririk və yeməyi paylaşırıq bəzən.
Uşağım rəsm çəkir kağızda və rəngləyir qələklərlə.
Dəniz sahilində gəzərək və quruq qabıqlar toplayırıq suyun kənarından maraqlı.
Məktəb kitablarını yenidən oxuyuram və bilikləri təzələyirəm hər ay.
Kitabxanaya gedirəm yeni kitablar axtarıram oxumağa başlayıram evdə.
Bazarqızlar bal satır və uşaqlar təzə meyvələr alır.
Bazar günü bal satılır və uşaqlar yeyir.
Yemək masasında gülüşmeler eşidildi və xoş keçdi.
Məktəb tətilində şəhərə gəzintiyə gedirlər və abidələrə baxırlar.
Mən riyaziyyat olimpiadasına hazırlaşırəm problem həll edərək.
Slots maşınları düymə basılır və simvollar uyğun gələrsə qazanılır.
Atam suvarma sistemini qurur və mən kömək edirəm boruları birləşdirməkdə.
Müzik məclisində simfoniya ifa edilir və zal dələnər.
Kino seansından sonra hekayə haqqında müzakirə edirlər.
Bahçı divarını boyayanda yeni görünüş qazanır ev.
Yağışlı havada insanlar evdə qalır və çay içərək söhbət edirlər.
Onlar evdə yeni dekor qurdu və otağı gözəlləşdirdi.
Ata evin damını təmir edir və yoxlayır yağışdan əvvəl.
Məktəb dostlarımla görüşürəm və hekayələr paylaşırıq dərs aralarında xoşbəxtcə.
Öyrənənlər imtahanlara hazırlaşır kitablarla və notlar yazır gecələr.
Uşaqlar birgə rəsmlər çəkir və yaradıcılıqlarını göstərirlər dərsdə.
Mən piyano çaluram hər gün və musiqi sevirəm çox.
Bahçədə meyvə ağacları yetişdirən fermerlər məhsul alırlar.
Biz həftəsonu velosiped gəzintisi etdik və şəhəri kəşf etdik.
Ana mənə təmizlik qaydalarını öyrətmək üçün nümunə göstərir.
Oğlan kompüter kursunda öyrənir və sertifikat alır.
Biz konsert meydançasında rəqs edirik və musiqi ilə hərəkət edirik.
Qış səhərlərində qar manzarası baxmaq günü gözəlləşdirir.
Biz kənd bahçəsində meyvə topladıq və evə daşıdık qutularla.
Anam hər axşam südlə yatmazlıq bişirir içirik yuxu yaxşı olur səhər təzə oyanırıq.
Kitabxanada tarix bölməsində saatlar keçirəm və qeydlər alıram.
Dostlar evdə foto çəkdi və xatirə qaldı mənimdə.
Məktəbdə tarix dərsində dövlətlər haqqında öyrənirik və xəritələrə baxırıq.
Yayda piknik etmək ən şahətli vaxtdır ailə ilə birlikdə.
Məktəb imtahanlarına hazırlaşaram və sualları təkrarlayıram gecələr.
Ev həyətində mədəniyyət bitkiləri böyüyür və şərab hazırlanır.
Qardaşım kompyuter oyunları oynayarkən dostlarını çağırmaq istəyir hər gün.
Küçələrdə işıqlar yanır və yollar parlaq olur gecə gəzənlər üçün təhlükəsiz.
Ev bağında göyərtələr yetişdiririk və salat hazırlayırıq hər gün.
Kitabxanada tarix kitabları oxuyuram və keçmişi öyrənirəm.
Mən evdə yeni resept sınayırəm və ailəyə təqdim edirəm.
Dəvət çay üçün qonşu ilə salamlaşırıq v ve görüşürük həftəsonu evdə rahat.
Biz dağlarda gəzinti edirik və təbiətin gözəlliyinə heyran qalırıq.
Mən spor zalında məşq edirəm və bədənim formalaşdırırəm.
Ata maşınla bazar gedir və təzə mal alır.
Helikopter qayıdır hava limanına pilot idarə edir rotorla.
Şəhər mərkəzində mağazalara baxıram və yeni paltarlar seçirəm.
Qış səhərlərində qar təmizləyirik və yol açırıq.
Məktəb koridorunda idman yarışına hazırlaşaraq plan qururlar.
Ana meyvələri yuyur və qabıqları sökmək üçün hazır edir.
Bahalı havada qulluq edirik bağlara və meyvələrə.
İctimai nəqliyyat vasitələrindən istifadə edirəm və tez yetirəm məktəbə.
Dostlarım makaron bişirirlər souslu ət topları qatıb leziz.
Müzik konsertində mahnılar səslənir və tamaşanı coşqunluq əhatə edir.
Bahca çiçəkləri rəngli oldu və bəzək verdiyi.
Mən səhər evdə spirt etdirəm və hər şey səliqəlidir.
Yataq otağında yuxu alınır və enerji qazanılır.
Qarlı yollar təhlükəsiz addımlarla keçirik qış günlərində diqqətlə.
Dənizdə balıqlara baxıram suyun altındakı həyatı seyr edirəm.
Mərkəzi rayon çox sıxdır və bazarlar böyükdür hər gün.
Ana soup bişirir təzə sebzelərdən və xəmis edir yemək üçün.
Bacım rəqs dərslərinə gedərkən yeni hərəkətlər öyrənir hər həftə.
Gecə qaranlığında işıq yandıran adam evini işıqlandırır.
Mən velosiped sürməyə gedirəm parkda dostlarımla bir yerdə.
Mənim studiyamda rəsm çəkirəm və yeni əsərlər yaradıram hər həftə.
Biz həftədə bir dəfə tiyatro tamaşasına gedirik.
Onlar meyvə kompotu bişirirlər və qış üçün qablara qoyurlar.
Mən hər səhər qaçış edirəm və bədən formamı saxlayaram.
Bacım mənimlə çaybağlarına gedir və çay toplayırıq.
Parkda idman etmək sağlamlıq üçün faydalıdır daim.
Gəzəcək parklar siyahısını hazırladım və giriş haqqlarını öyrəndim.
Məktəb bahçəsində çiçək əkirik və qulluq edirik birlikdə uşaqlar.
Dostlarım mənimlə konsertə gedirik musiqi dinləyirik və ritmlə sallanırıq geyinik.
İstilik üçün soba yandırılır və otaq istilənir.
Müəllim hekayə danışır və hamımız diqqətlə dinləyirik.
Şirə hər yay içilir və susuzluğu gidərir təzə meyvələrdən.
Kitablar elmi fantastika haqqında idi və maraqlandırdı.
Müəllim coğrafiya xəritə göstərir ölkələri öyrətmək üçün detallı.
Dəniz kənarında qumdan qalalar qururam uşaqlarla və suyla oyanıram.
Dəniz kənarında oturub dalğalara baxmaq çox sakit edir.
Dağ zirvəsində manzara seyr edirlər və foto çəkdirlər.
Bahçədə göyərək bitki əkmağa başlayıram torpağı hazırlayırəm.
Qış bayramlarında qar adamı qururuq və şənlik edirik birlikdə.
Qarda qış quşu şəkli qururuq qar toplayırıq evlər bina edirik.
Yeməkdən sonra dişlərimizi fırçalayıruq və su ilə yuyuruq.
Uşaqlar quş səsi çıxarır parkda oynayarkən şən.
Ana səhər çayı dəmləyərkən simit bişirir ailə üçün.
Baba avtomobil yuyarkən məni köməkçi edir hər bazar.
Dostum basketbol oynayır və topu səbətə atır ustaca.
Biz dağlarda gəzintidə quşları müşahidə edirik v foto çəkirik.
Bahçədəki göyərtələr təzədir və salat hazırlayırıq hər axşam masada.
Turistlər yemək yeyərək milli dadı təsdiq edir və xidmətə təşəkkür edərək ayrılır.
Mən rəsmlər çəkərəm qələm ilə rənglər qoyuram və gözəlləşdirərəm əsərlərimi.
Rəqs dərslərində hər kəs addımları öyrənir və bir yerdə tərəqqi edirik.
Bahar günlərində parklar dolğun olur və ailələr gəzər.
Şəhər metrosunda adamlar səyahət edir və işə gedir.
Dəniz dalğaları vurur qayalara və səs verərək.
Atam avtomobil sürməyi öyrətdi mənə və indi mən də yaxşı idarə edirəm.
Spas masajı zamanı yağa sürərək rahatlayıram tam.
Ev qonşularımızla məktəb yardımı təşkil edirik kitab bağışı edirik.
Atam köhnə fotoalbalumu göstərdi və xatirələri paylaştı gülə-gülə.
Müəllim elmi layihəni rəhbərlik edir və şagirləri dəstəkləyir.
Uşaqlıqda nanəm mənə masal oxuyardı yuxuya getməzdən əvvəl.
Dostlarım tez-tez evimə gəlirlər və lezzətli yemək yeyirik birlikdə.
Bahalı evlərdə ailələr rahat yaşayır və hər şeyləri var.
Özəm üçün çay dəmləyirəm hər səhər və nan kəsərəm üzün şəkildə.
Baba mənimlə maşınla şəhərə gedib alış-veriş edirik.
Dəniz dalğaları vurur sahilə və qum üzərində gəzən insanlar görürük.
Tarix kitabları məni maraqlandırır və keçmiş haqda öyrəniram hər gün yeni.
Ana təzə çörək bişirib hamıya verir evdə.
Məktəb kitabxanası elektron kitablar verir oxumaq üçün cihazlarda.
Ailəmiz bayramda evdə musiqi çalıb rəqs edirik.
Məktəbdə mükafat aldıq yarışda və şən oldum.
Teatır tamaşası başlayanda işıqlar söndürülür və diqqət cəmləşir.
Şəhər tiyatrosunda komediya tamaşası qoyulur və gülüş səsləri dolur.
Karatə vuruş texnikası öyrədir və disiplin qoyur həyatda.
Özünə qulluq etmək vacibdir və sağlamlıq saxlamağa kömək edir.
Mən hər gün yeni dil öyrənərək söhbət qururam və praktika edirəm.
Məktəb tətilində muzeyə gedərək yeni biliklər qazanırlar.
Payızda yarpaqlar sarı olur və yerə düşür.
Tarix kitabları oxumaq keçmiş hadisələri anlamağa kömək edir.
Mən parkda qaçış edirəm səhərlər və sağlamlıq saxlayıram.
Mən idmana gedirəm və qüvvət qazanırəm hər səhər erkən parkda.
Ata ailəni dənizə aparır və gün keçirirlər birlikdə.
Şəhərə gedəndə avtobusla səyahət edirik və manzaraya baxırıq.
Yaşlı adam çayxanada vaxt keçirir və dostlarla söhbət edir.
Yayda dənizə gedirəm və üzə bilərəm saatlarla.
Uşaqlar oyunla öyrənir və yeni məlumatlar alır.
Qışda qar topu atırıq və gülürük uşaq kimi.
Parkda idman yarışları keçirilir və qaliblər mükafat alır.
Bahçədə meyvələr pəlikənləşir və qırmızı elmalar yetişir.
Qardaşım kompüterdə oyun oynayır və vaxtını maraqlı şəkildə keçirir hər axşam.
Qışda əllikləri taxıram və isti çay içirəm soyuqdan qorunmaq.
Məktəb yeni illik başladı və dərslər getdi.
Məktəbdə kimya laboratoriyasında təcrübələr aparırıq və nəticələr gözləyirik.
Qardaşım şahmat turnirlərinə qatılır strategiya inkişaf etdirmək üçün.
Yemək bişirməkdə yeni reseptlər sınaqdan keçirərəm evdə.
Öyrənci kimya təcrübəsində reaksiya müşahidə edir və qeyd edir.
O qoca adam parkda yürüş edərək sağlamlığını qoruyur.
Qardaşım velosiped yarışına qatılır və mükəmməl nəticə göstərir hər dəfə.
Şəhər muzeyində gezdikdə tarixi öyrənirik və heyran qalırıq.
Şəhərdə maşınla gəzərkən manzaraları seyr edirik hər zaman.
Biz sinemada film izləyirik və hekayəyə qapılırıq sonuna qədər diqqətlə.
Müəllim dərs sonu tapşırığı verir və yoxlayacaq.
İdman mərkəzində zal dolu olur və idmançılar məşq edir.
Uşaqlarda şeirlər öyrədirəm mahnı ilə oxuyub yaddaşda saxlayırlar.
Anam hər gün çörək bişirir və südlü şirniyyat hazırlar.
Ailəmiz həftədə bir dəfə parkda gəzib vaxt keçirir.
Gözəl günəş batımı səhildə çox gözəl görünür.
Kiçik kənd məktəbində uşaqlar bir yerdə oturub maraqlı dərsləri dinləyir.
Vebinar vasitəsilə məsafədən dərsə qatılırıq və material qeyd edirik.
Ata mənimlə balıq ovuna gedir çubuq tuturuq su kənarında oturub gözləyirik.
Ölkəmizin tarixi yerlərini ziyarət edirik muzeylərə gedirik və öyrənirəm keçmişi.
Bahçə quşu gəldi və yemək yedi elimizdən.
Mənim dostum rəssamdır və təbiət rəsmləri çəkir gözəllikləri əks etdirərək.
Bahalı saat alan adam vaxtın dəyərini yaxşı başa düşür.
Dərslərdə aktiv iştirak edirəm və müəllimlərim məni bəyənirlar.
Uşaqlar parkda oynayırlar və valideynləri onları izləyirlər.
Mənim sevimli içkimm çaydır və səhərlər içirəm isti-buxarlı təzə.
Meyvə şirəsi içmək quvanc verir və enerji doldurur gün əvvəli.
Məktəb səhnə tədbirində mahnı oxuyuram mikrofon tuturam tamaşaçılar əl-çırpır.
Bazar günü portağal alır və C vitaminindən zövq alaram.
Sən pəncərədən baxırsan və yağış yağmasını izləyirsən.
İnternetdən istifadə etmək məlumat almaq üçün faydalıdır.
Təzə nan yemək ən gözəldir səhər yeməyində.
Anam südləç bişirdi və desert kimi yedik sevinclə.
Bacım kostyum geyinir və foto çəkdirir bayrama.
Uşaqlara masal oxumaq təxəyyülü inkişaf etdirir gecələr.
Lor həkim burun qulaq boğazı müalicə edir və infeksiyaları aradan qaldırır.
Evdə hər kəs öz otağında vaxt keçirir axşam birləşib yemək yeyirik.
Ana mənə kabab bişirir və piknik üçün hazırlaşır.
Parkda idman edən insanlar var və mən də qoşulub məşq edirəm.
Sən ovqat bişirməyi sevirsən və ailənə ləzzətli yeməklər hazırlayırsan.
Atam ev bahçəsini genişləndirir və mən kömək edirəm divar qurmaqda.
Məktəb dostlarım kitablar aparır və dərslərdə istifadə edir.
Parkda dostlarla görüşmək sosial həyatın bir hissəsidir.
Ailə yeməklərində söhbət etmək bağları gücləndirir daim.
Bahçə gülənləri qırmızı ağ açar qoxusu ilə cəlb edir.
Mən bisikletlə şəhəri gəzəcəyəm və yeni yerlər kəşf edəcəyəm.
Mən idman zalında məşq edirəm ağırlıq qaldırırım koşu apparatında vaxt keçirirəm güclənirəm.
Payızda yarpaqlar sərin küləklərlə yerə düşərək rənglənir.
Kürək qazır torpağı və əkin səpməyə kömək edir.
Mən hər səhər meyvə salatı yeyirəm və günə enerji verirəm.
Dağ zirvəsində bayraq qaldıran alpinistlər uğurun dadını alırlar.
Uşağa ayakkabı öyrədərək bağlatıram v ve taxmağı göstərirəm düzgün yolunda.
Pəhriz etmək çəki idarə edir və sağlam qalmağa imkan verir.
Uşaq məktəbdən hekayələr gətirir və mənə danışır hər detalını.
Yemək restoranında balıq yeməyi sifariş edərək garnir əlavə edirlər.
Ailəm mənim üçün ən böyük dəstəkdir hər zaman.
Gözəl qış mənzərəsi pəncərədən görünəndə ruhu dinçləşdirir.
Mədəniyyət mərkəzində sərgilər açıqdır və ziyarətçilər baxırlar.
Şagird qrupda layihə edir və nəticədən razıdır.
Qış bahçəsində qar adamı qururam ailəmle və şapka qoyuram başına.
Parkda badminton oynayan dostlar idmanla vaxt keçirirlər.
Təcrübəli bagban bağını budayaraq meyvələrin daha yaxşı böyüməsini təmin edir.
Təmiz hava məcburidir pəncərə açırıq meşəyə gedirik səhət qazanırıq uzun ömr.
Dərsdə diqqətli oluram müəllim sual verəndə cavab verirəm.
Dostlar film seansına dəvət etdi və getdik birlikdə.
Parkdakı gölün kənarında oturub balıqları izləyirəm və quşları sayğacag.
Kitabxanada yeni romanlar oxuyuram və biliklərimi artıraram hər gün.
Göy mavi olur səhər vaxtı və buludlar hərəkət edir küləklə.
Biz evdə partiya təşkil edib dostları dəvət edirik.
Ailəmizlə yaxın kəndə gedirik qonşuları ziyarət edirik və ev yeməkləri yeyirik.
Biz dəniz kənarında üzürüz və günəşdən istifadə edirik.
Atam sport edir sabahlar idman zalında əzələləri gücləndirmək üçün.
Mən yeni hobbi olaraq bahçıbaxçılıq başlayıram toxum səpirəm sulayıram.
Ana təzə salat bişir və vitaminlər qatır.
Gecə balkonda çay içəndə səhərə qədər otururam bəzən.
Meyvə kompotu soyuq içirik və susuzluğu gideririk yaz günlərində bol miqdar.
Qış gecəsində hekayə danışan böyüklər uşaqlardan diqqət çəkirlər.
Ana şirniyyat tərtib edir və bayrama hazırlaşır.
Kənddə qalırıq həftə sonu bağlarda işləyərək meyvə toplar.
Yemək üçün ləvəng çayı dəmləyərək içirəm axşam.
Mən bağda üzüm toplamağa gedirəm və qutuya qoyuram saxlamağa.
Onlar rəqs studiyasında məşq edərək yeni koreoqrafiyalar öyrənirlər.
Mən şəkil çəkirəm və anıları saxlayıram telefonla.
Çörək bişirirəm səhərin erkən saatlarında dadlı olur.
Yayda tropik meyvələr yeyirəm və dadlarını müqayisə edirəm.
Kompot meyvələrdən soyuq bişərək içirik və yaz susuzluğunu gideririk bolca.
Çay demirik qədə və əlavə edirik şəkər sevirik şirin içmək üçün.
Piknik zonasına gedirik ormanda od yandıraraq barbekü bişiririk.
Spasalan mərkəzində istirahət edirəm və massaj alırəm yorğunluğu atmaq üçün.
Parkda dostlarla piknik etmək əla vaxt keçirmə yoludur.
Mən quşları izləyirəm və növlərini öyrənirəm teleskopla səhərlərdə.
Sən səhər qaçış edirsən v təmiz havadan nəfəs alırsan.
Qar adamı qururuq ev önündə qış bayramı əhəngiyyə.
Atam evi boyadı və divarlar parlaq rənglərlə canlandı yenidən.
Basketbol topu höyüdə atılır və xal qazanılır.
Ailə söhbətləri həftədə bir dəfə bağları gücləndirir.
Şəkərlər yeyərkən uşaqlar çox şən olur evdən kənarda.
Baharda yeni kitablar oxumağa başlayıram ilərin havası ilham verir.
Müəllim yeni dərs açdı və kitab oxudu sinifə.
O məktəbli şagird dərslərdə aktiv iştirak edərək bilik toplar.
Kitab oxuyarkən notlar alıram əsas fikirləri yazırama qeydə.
Mənim sevimli içkim limonada və soyuq içirəm isti havalarda.
Biz dağda piknik edirik v təmiz havadan zövq alırıq.
Resimçi rəngləri qarışdırır və yeni şəkil yaradır.
Mən yeni mahnılar öyrənirəm və evdə söyləyirəm ailəmə xoşbəxtcə.
Mən kompüterdə oyun oynayiram dostlarımla yarış edirəm vaxt keçirəm.
Parkdakı göl üzərində ördəklər üzərlər və uşaqlar onları izləyirlər maraqlı.
Gecə pəncərədən ayı baxıram və ulduzları sayaram.
Yeməkdən sonra gəzinti etmək həzmı artıran vərdişdir.
Dostlarım belə şahmat turnirində qatılırıq strategiya qururuq qalib üçün.
Məktəbdə yeni oyun öyrəndik və oynadıq sinifdə.
Ailəmiz hər bayramda xüsusi tort bişiririk və kəsim hər kəsə.
O səhər yaxın dənizə getdi və dalğalarla oynadı bir müddət.
Baharda bahalıbəhli parklar açılır gəzinti edirik çiçəklərə baxırıq foto çəkib paylaşırıq.
Yağış yağanda evdə qalırıq və kitab oxuyuruq səbirlə. 
Parkda banklarda otururuq və quşları izləyirik dallarda uçanları sevinclə.
Qalalar haqqında kitab oxuyuram və onların tarixini bilirəm.
Uşaqlıq oyuncaqları saxlayıram xatirə kimi və baxıram zamanla sevinclə.
Parkda gəzirik ailə ilə banklarda oturub söhbət edirik.
Dənizdə üzən gənclər yazın zövqünü tam yaşayırlar.
Məktəb sinifində qrup işində iştirak edən tələbələr öyrənirlər.
Mən hər səhər evdə uzun kitab oxuyuram və isti çay içirəm.
Günorta vaxtı günəş parlaq olur və mən kölgədə istirahət edirəm.
Qonşular hədiyyə verir və bayramı birgə qeyd edirlər.
Anam böyük ailəyə yemək bişirir hər gün və hamını qane edir.
Səhiyyə işçiləri xəstələri müalicə edirlər və sağlamlıq verirlər.
Mən velosiped tamir edirəm evdə və yeni parçalar quraşdırırəm bəzən.
Günəş qalxdıqda çiy üzərində parlaq damlalar olur.
Keks sobada bişir quru meyvələrlə içində qoxlu.
Qonşu qapını zəng edib salat gətirir və birlikdə yeyirik xoşbəxtcə.
Mənim otağımda böyük şüşələr var və günəş işığı dolur içəri.
Məktəbdə coğrafiya dərslərində xəritələrə baxıram ölkələri öyrənirəm.
Meşədə gəzərkən mantarlar toplayıram və evə apararam yemək üçün.
Mən hesabat təqdim edirəm və slaydlar hazırlayıram.
Yay gecələri isti olur və pəncərə açırıq evdə.
Gəzəcək kilsələr haqqında oxudum və tarixi əhəmiyyətlərini öyrəndim.
Atam ev tavanını təmirlədi və izolyasiya etdi.
Parka hər axşam gedirik və idman edirik hava açıq.
Yemək pişirəndə təzə malzəmələrdən istifadə edirəm və dadı yaxşı olur.
Yağış damlaları yapraqlara düşür təzəliyi artıraraq torpağa.
İnternetdə axtarış edirəm və məlumatlar topladıram layihəm üçün.
Mahnı oxuyanda səsim çıxır və ürəyim şad olur.
Mədəni tədbirlərə qatılmaq faydalıdır və yeni dostlar qazanılır.
Kitabın son səhifəsi oxunur və hisslər qalır daxilimizdə.
Biz dağlarda gəzinti etdik və foto çəkdik mənzərələrə.
Evdə hamı birgə televizor baxıb axşam keçiririk.
Riyaziyyatda hesablamaq bacarmaq lazımdır və məşq etmək faydalıdır.
Heykəltaraşlar daşdan fiqurlar yontur və parklara qoyur.
Mənim sevimli vaxtım axşamdır və kitab oxuyuram isti çay ilə birlikdə.
Qışda qar yağır və bolacaqlar qardan adam qururlar quşda. 
Uşaqlar halıda oturub rəsm çəkir və rəngləyir hər gün.
Mən tərəvəz qovur divanda rəngli ədviyyat qatıb ətir saçır.
Qışda evə isti su deyim paltar geyinirik soba yandırırıq qar baxırıq pəncərədən.
Yay gecəsində atəş yandırırıq və hekayələr danışırıq.
Bağçada qoz ağacları böyüyür və meyvə verir sonbaharda.
Mən nar yeyirəm və toyuq bişirəm axşam üçün.
Mən yeni resept kitabını alıram yeməklər öyrənəcəm bişirməyə başlayaram.
Ay hər axşam görünür və gecəni zərif işıqlandırır sakitcə.
Öyrədici kitablar bilik höcrəyini doldurub ağılları açır.
Kitabxanada elm kitabları axtarıram və məlumat toplamağa çalışaram.
Təzə mehsullar bazarlarda düzülərək alıcıların diqqətini cəlb edirlər.
Dostlarım mənimlə səyahət edir və yeni yerlər kəşf edirik birlikdə.
Mən imtahan verəcəm və yaxşı cavablar yazacağam müəllim xoşbəxt olsun.
Mənim hobbiym yemək bişirməkdir evdə yeni reseptləri sınaqdan keçirərək.
Məktəb tədbirində uşaqlar şou keçirirlər və tamaşaçıları heyran qoyurlar səhnədə.
Uşaqlar rəsm yarışını qazandı və sertifikat aldı.
Məktəb tədbirində iştirak edirəm və qeyd alıram.
Yüzmə havuzunda dərin suya enirəm və stil öyrənirəm hər dərsdə.
Uşaqlar məktəbdə musiqi konserti hazır edirlər və səhnəyə çıxırlar.
Dostlarım mənimlə parkda oynayır və gülüşürüz hər gün.
Salam verərək qonşu dəvət edir çay içməyə və görüşürük həftəsonu saatı.
Yemək masası hazırlandı və oturub yedik hamısı.
Ana çörək bişirdi mənə və yedim xoş bir şey.
Uşaqlar dəftər açır və yazı yazır qələmlə səhifələrdə təmiz xətt ilə.
Teatr aktyoru rolunu mükəmməl yerinə yetirir və tamaşaçılar alqışlayır.
Teatrdə tamaşa baxıram və aktyorları alqışlayıram axşam.
Şəhər küçəsində maşınlar hərəkət edir və insanların səsi eşidilir.
Qışda evdə şahmat oynayırıq və valideynlərim qalib gəlirlər.
Mən saçımı tarayırəm hər səhər və güzgüdə baxıram təmiz və səliqəli olmaq.
Dəniz kənarı gəzintidə qablar toplayıram və evə aparım.
Günəş qışda zəif parlayır və qar torpağa düşür incə.
Öyrənmək həyat üçün əsasdır və bilik artır.
Məktəbdə tarix dərsini sevirəm və faktları xatırlayıram hamısını.
Kilsədə dualar oxunur çan səslənir ayin zamanı.
Resim yarışında quşları çəkirəm rənglər qoyuram və jüridən mükafat gözləyirəm.
Muzeyin hekayəli zalında gezerək qeydiyyatlı əşyaları oxuyuruq və maraqlana bilirik.
Günəş işıqları yayır və bitkilər böyüyür torpaqda yaşıl rənglə.
Ana mənə meyve salatı hazırladı və vitaminlər üçün faydəsini izah etdi.
Qardaşım komanda ilə voleybol oynadı və topu yaxşı qarşıladı hər dəfə.
Ana mənə öyrədir ev işlərini və edirəm kömək olaraq.
Doğada gəzərkən quşların səsini dinləyirəm və təbiətin gözəlliyini sevirəm hər zaman.
Qışda evdə nağıllar oxuyuruq uşaqlara və maraqlı xəyalər qururuq.
Dostluq qəyyət tələb edir və sadiq qalmaq vacibdir həyatda.
Çörək hamuru yoğururam səhər erkən fırına qoyuram.
Bacım dostları ilə parkda gəzib söhbət edir.
Məktəb festivalında rəqs qrupu çıxır musiqi çalınır tamaşaçılara həzz verir.
Ata evə qayıdır və ailəni qucaqlayır hər axşam.
Kitabxanada beynəlxalq jurnallar oxuyuram və dünya xəbərlərini öyrənirəm.
Dostum topu yüksək atır və tutur ustaca.
Ödəniş edirəm kommunal xərclər üçün və faktura ödəyirəm.
Bilik öyrənmək həyatın açarıdır mən hər gün yeni şeylər axtarıram və oxuyuram.
Bahçədə ağacları budayırıq qırılmış budları toplayırıq və sağlamlaşmasını təmin edirik.
Biz həftədə iki dəfə kitab kluby keçiririk və müzakirə edirik.
Musiqi dinləyirəm və ruhum sakitləşir stresdən sonra hər axşam.
Qardaş mənə rəsm hediyyə edir və sevindirir.
Uşaqlarda musiqi aləti öyrətməyə başlayıram sadə melodiyalarla.
Uşaqlar rəsm atelyesinde portretlər çəklər və emosiyaları əks etdirirlər.
Universitet kampusundə tələbələr gəzər və dostlarla görüşür.
Valideynlərim mənə masal oxuyur və yuxuya getməyə kömək edirlər.
Bahalıbəhli nehr kənarında gedək balıq tutaq piknik edək vaxt keçirək sevinək.
Atam işdən qayıdır və hamı onu qarşılayır evin qapısında hər gün.
Ana mənə dərs köməyi etdi və riyaziyyat problemlərini həll etməyimi öyrətdi.
Yay meyveləri təzədir və vitaminlər doludur hamısı.
İş görüşməsində necə davranmalı bilirəm və təəssürat qoyuram müxbirlərə.
Yağışdan sonra qurbağalar oxuyur və səs çıxarır.
Piknikdə mangalda ət bişiririk və salat yeyirik təbiətdə quvafınqla vaxt keçirərək.
Kitab oxuyarkən maraqlı səhifələr məni saatlarla saxlayır.
Şəhər parkında konsert keçir nilərlə insan toplaşır musiqi dinləyir.
Zəngin adam öz böyük villasında qonaqlar qəbul edərək bayram keçirir.
Atam maşın yuyur və cilalayır parıldasın deyə.
Müəllim şagirdlərə matematika tapşırıqlarını yoxlayır və qiymət verir.
Kitab yazanda sözləri seçərək hekayəni inkişaf etdirərəm.
Qışda sənədlər edilir və qar topu atılır sevinclə.
Payızda kərəviz əkiyim torpaqda böyüyəcək bahar qədər saxlayaram.
Sən məktəbdə dərsləri diqqətlə dinləyirsən və yaxşı qiymətlər alırsan.
Sən dostlarınla evdə oyun keçirirsən və gülüşlər doludur ev.
Quş rəsmini bitirirəm ramka qoyuram divara asıram və baxıram hər gün.
Dostlarım belə futbol oynamağa dəvət edir parkda qoşuluram.
Dostlarım ekoloji klubi qurublar təmizlik kampaniyaları keçirirlər.
Dağ kanyonlarında macəra axtarırıq və heyəcan yaşayırıq hər gün.
Evimiz dənizə yaxın yerləşib dalğaların səsini eşitirik gecələr.
Evdə hər kəs öz işinə gedir amma axşam birləşirik yemək yeyirik söhbət edirik.
Hobbi olaraq foto qalereyası düzəldirəm telefonumda və paylaşım edirəm.
Mən idman zalına gedirəm həftədə üç dəfə və forma saxlayıram.
Bacım məktəbə gedir və dərsləri sevir çox.
Mən it besləyirəm və onunla gəzənə gedirəm.
Təmizlik etmək evi gözəl edir və rahatlıq yaradır hər yerdə.
Qonşu evin qapısını boyayır və təmizləyir əsas qapını.
Evimiz park yanında yerləşib ağacların kölgəsində istirahət edirik.
Şəhər dəniz limanında gəmilər dayanır yük daşınır ticarət aparılır.
Dostum mənə yardım edir öyrənməkdə kömək verir.
Dostlarımla şəhər muzeyinə gedirik və artefaktlara baxırıq diqqətlə.
Məktəbdə sosial elmlər dərsində cəmiyyətləri müqayisə edirik.
Televizorda filmə baxıram popkorn yeyirik ailəm ilə oturub zövq alırıq.
Dağlarda gəzərkən təmiz hava nəfəs alırıq və ruhumuz rahatlanır.
Öyrənmək üçün kompüterdən istifadə edirəm və məlumat axtarıram internetdə dərindən.
Uşaqlər qrup dərsi keçirir və birgə öyrənirlər mövzunu.
Mənim sevimli bitkiim sikləmadır və evi bəzəyir daimi yaşıl.
Universitetlərdə elm fənləri öyrədilir və təcrübələr aparılır.
Müəllim şagirdləri motivasiya edir və uğur qazanmalarına kömək edir.
Dağ etəyində evlər quraraq təbii manzaradan zövq alırlar.
Dağ kəndində qonaqlar quşbudu yeyirlər və milli yeməklərdən dadlanırlar səmimi şəkildə.
Mən hər gün səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm. 
O məktəbdə layihə hazırladı və təqdim etdi mükəmməl.
Yayda dənizdə sörf edərək dalğaları fəth edirlər.
Səyahətə gedirəm və yeni şəhərləri görürəm hər yaz tatilində.
Bahçədə çiçəklər böyüyür suvarıram hər gün günəş işığında parlaq.
Mən səhər yeməyimdə yumurta bişirəm və çay içirəm.
Mən göl kənarında piknik edirəm və balıqları izləyirəm suyun altında.
Ağdam rayonunda evlər var və təbiət yaşıl yaşıldır.
Bahçədə ağaclara qayğı göstərmək təbiətlə harmoniya yaradır.
Ana mənə bərpa reseptləri göstərərkən materiallar hazır edir.
Bahçədə sabziliklər yetişdirmək sağlam qidalara çıxış verir.
Parkda yoga dərslərinə qatılırəm qrupda sakitləşirəm birlikdə.
Dənizdə yelkənli qayıqlar süzülür və külək onları aparır.
Məktəb illəri ən gözəl xatirələrdir və dostluqlar qurur ömürlük.
Dostlar evdə rəqqəli oyunlar oynayaraq strategiya qururlar.
Dəniz kənarında günəş doğuşu seyr olunur və foto çəkilir.
Şəhərdə maşınlar hərəkət edir və insanların səsi eşidirilər.
Yaz parkında kitab oxuyuram və quş səslərini dinləyirəm.
Baba şəhər trafikinə qarşı maşın idarə edir.
Yağış hər yazındadır və torpağı nəmləndirir bitkilərə fayda verir.
Dərs nəticələri yaxşı olduqda valideynlərim tərif edir.
Bazarqız qızıl alma alıram meyvələr təzə və dadlıdır.
Uşağım rəsm çəkir və rənglər qoyur kağız üzərində.
Mən quşları izləyirəm binokllə baxıram uçuşlarını sevirəm və adlarını bilirəm.
Puding bişir undan şəkərlə qovuda qatıdır masaya.
Uşaqlər meyvə salatını yeyərək zövqlənir və sağlam qalır.
Dizayn qrafik işlər edir və vizual effektlər yaradır layihələrdə.
Biz şəhərdə maşınla gəzərək yeni yerlər kəşf edirik.
Ana piti bişirir və ailəyə verir səhər çayına.
Sosial şəbəkələrdə dostlar tapılır və söhbət edilir.
Qonşular birgə idman zalına gedirlər və məşq edirlər hər həftə.
Video klip nəşr etdikdə izləyicilər komenntar yazır və müzakirə edir.
Yayda dənizdə üzə bilirəm və dalğalarla oynayiram.
Məktəbdə dərslərə diqqətlə qulaq asıram və sualları cavablandıraram müəllimlərə yardımımla.
Mən hər səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dərslərə qatılara.
Salat tərəvəz yoğurt qatıb dadlanır və sağlam yemək kimi hər gün sofraya gətiririk.
Yayda dəniz qumlu sahillərdə gəziram və qəlyanaltılar toplamaq.
Məktəb laboratoriyasında təcrübələr aparılır və şagirdlər izləyir.
Sən paltar qabını açırsan və yeni mövsümə hazırlaşırsan.
Qardaş mənə oyuncaq verib və birlikdə oynayırıq.
Fermerlər mal-qaran heyvanlarına baxır və süd alırlar.
Yay axşamlarında ulduzları sayıram və hekayələr uydururam ürəyimdə.
Qardaş mənə velosiped hediyyə edir və öyrədir.
Mənim divar rəsmlərim var və baxıram ulduzlara gecələr.
Onlar parkda oyun oynadı və gülüşlərə boğuldu saatlarla.
Dənizdə balıqçılar tor salır və təzə balıq tuturlar.
Kitabxanada rar kitablar toplusu var və xüsusi icazə ilə oxuyuruq.
Uşaqlar rəsm yarışmasında qatılır və mükafat alır ən gözəl olanlar üçün.
Köy heyvanlarına quru yem veririk və qulluq edirik.
Qış gecəsində qar parlayır və ulduzlar parlaq görünür göydə sakitlik olunca.
Ev balkonunda otururuq çay içirik şəhərə baxırıq gün batımını izləyirik.
Uşaqlar rəsm yarışında iştirak etdilər və birinci yer qazandılar.
Dostlarım piknikdə mahnı oxudu və musiqi ilə coşdular.
Kitabxanada qrup oxuma var şagirdlər birlikdə öyrənirlər.
Şəhər parkında gəzdiririk itimizi bankda otururuq insanlara baxırıq.
Uşaq məktəbdən rəsmlər gətirir və divara yapışdırır otaqda.
Atam işdən qayıdıb ailəmizlə yemək yeyirik və söhbət edirik.
Atam kitabxanaya gedir yeni nəşrlər almaq üçün abunə ilə.
Oğlum süddə un əlavə edib qatıq qurur.
Kitab səhifələri sarıdır və köhnədir amma maraqlıdır.
Biz şəhər parkında quşları izləyirik v foto çəkirik.
Biz həftədə bir dəfə muzeyə gedirik və tarixi öyrənirik.
Yüzmə havuzunda üzür suyun içində stil dəyişərək idman edir.
Dənizdə sörf edən gənclər dalğalarla mübarizə aparırlar.
Dağlarda çaylar axır və səsləri uzaqdan eşidilir.
Ana palud bişirir və ailəyə verir səhər yeməyi.
Dostlarım hər həftə görüşürük və planlar qururuq gələcək üçün.
Dəniz kənarı şəhərlərdə tətil edirəm və dalğaları izləyirəm gün batımında.
Xəzər dənizinə baxanda sonsuzluğu düşünürəm və dəniz səsi eşidirəm.
Evdə qonaqlar üçün çay dəmliyəcək edirəm şirinliklər hazırlayırəm.
Qız südləç bişirdi və qoz əlavə etdi.
Sinifdə dostlarla birgə layihə hazırladık və təqdim etdik.
Atam balıq tutmağa getdi gölə və böyük balıq tutdu sevincimizə.
Restoran gözəl yemək verir qonaqlar masalara oturub sifariş edir.
Biz yayda kənddə təzə süd içirik v meyvə toplamağa gedirik.
Qəhvə içirəm atamla və söhbət edirəm iş haqqında.
Ana mənim üçün paltar alıb gətirir bazarca gedərək.
Öğləyən yemək üçün salat bişirəm və təzə tərəvəzlər əlavə edirəm.
Bacım pəncərəni açır və günəş nuru buraxır.
Parkda futbol oynayan gənclər komanda qurub matç keçirirlər hər axşam.
Şəhər festivalında iştirak edən insanlar mədəniyyət yaşayırlar.
Qışda çay içirəm isti və pərdə açaram qar baxmaq üçün.
Yay tətilində dostlarla səyahət etdik yeni yerlər gördük foto çəkdik xatirələr qaldı.
Məktəb tədbiirində şeirlər oxudum hamı əldə verdi mənə təşəkkür etdilər xoşbəxt oldum.
Baba mənə biznes haqqında məsləhətlər verir təcrübədən.
Bazarlarda ticarət aparılır və qiymətlər müqayisə edilir.
Yağış yağır və biz evdə qalırıq kitab oxuyaraq sevinclə.
Televizorda tarixi filmlər izləyirəm və faktları xatırlayıram sonradan.
Güclü qayıqçılar çayda yarış edərək sürət rekorlarını qırırlar.
Ofisdə kompüterdə işləyirəm və hesabatlar hazırlayıram rəhbərlər üçün.
Anam hər gün çörək bişirər təzə dadlı olur səhər yeməyində yeyirik sevirik.
Mən kitab töhfəsi alıram doğum günümə və oxuyuram sevinclə.
Mənim sevimli yeməyim plovdur və anam onu mükəmməl bişirir hər bayramda.
Öyrənmək həmişə maraqlıdır çünki yeni şeylər kəşf etmək insanı inkişaf etdirir.
Məktəbdə dərslərə diqqət edirəm və müəllimlərə hörmət qoyuram daim.
Biz kənddə təzə göyərti yetişdiririk və salat hazırlayırıq günlük.
Futbol oynayarkən komanda ilə qalib gəlirik və qəzəb təndid qilırıq.
Anam bahalı tortlar bişirir bayramlara və hamı dadlanır qoxusuna.
Bahça çiçəkləri açır və ətri yayılır havaya arılar uçuşaraq bal toplayır.
Qonşular bayram yeməyi paylaşır və birgə yeyirlər.
Kitabın son bölməsində sirr açılır oxumağa mane olmaz xəyali bitir.
Komşu qapını zəng edib salamlamaq üçün gəlir.
Siz mağazada alış-veriş edirsiniz və evə qədər daşıyırsınız.
Yay günlərində günəşə qarşı krem sürüb dərhal çıxıram.
Badem ağacından düşür baharda çiçəklər açanda yaşıl.
Anam börek bişirir və pendirli südlə verər.
Zəngin şirkət sahibi ofisdə planlar quraraq biznesini genişləndirir sürətlə.
Parkda uzun soyuq divanlarda oturub söhbət edirik dostlarla.
Baba ət kəsərək qızartma bişirir və ailəsinə təqdim edir.
İngilis dili dərsində söhbət edirik və söz öyrənirik.
Mən mebel daşıyıram və yeni yerə qoyuram evdə.
Qışda qaymaq bişiririk və yeyirik isti şəkildə.
Şəhər parkında piknik edirik və yeməklər hazırlayırıq.
Məktəb dostlarımla bir yerdə dərsləri diqqətlə öyrənirik.
Quşlar qafesdə qalır və mənə mahnı deyirlər evdə.
Uşaqlar üçün nağıllar oxunur və onlar dinləyir.
Sən səhər yeməyini yeyəndən sonra işe gedir və çalışırsan.
Xatirələri video çəkirik ammaya göstərirək və gülüşürük birgə maraqlı.
Sənin qardaşın avtomobil yarışında qatılır və sürət rekoru qoyur.
Parkda quş gözləmə qrupları var və nöqtələr tuturlar növləri.
Parlaq ulduzlar qış gecəsində göydə çoxlu sayda parlaq işıqlar saçırlar.
Anam çorba bişirir və hamımız sevirik onu.
Mən çiçək bağını sulayırəm və böyüyürlərini izləyirəm hər səhər.
Müəllim fizika simulyasiyaları göstərir kompüter proqramları ilə.
Köy havası təmizdir və nəfəs almaq asandır hər kəsə.
Uşaqlar məktəbdə tarix dərsləri keçirlər keçmiş hadisələri öyrənirlər.
Siz kompaniyada layihələri müzakirə edirsiniz və həll yolları tapırsınız.
Onlar idman zalında məşq edirlər və əzələləri gücləndirirlər.
Atam foto təsvirlər çəkir və ailə albomunu doldurur.
Qardaşım kompyuter oyunları oynayır otağında saatlar boyu maraqlı.
Onlar orkestrdə musiqi çalırlar və tamaşanı coşdururlar.
Biz evdə partiya keçiririk v musiqi açırıq.
Şəhər meydanında mərasim keçirirlər və qonşuları çağırlırlar.
Yağmur yağanda pilləkənlər şən şən səslənir və torpaq qoxusu yayılır hər yerdə.
Bahalıq artırsa iqtisad etmək lazımdır və xərcləri azaltmaq.
Bacım paltarları qiymətləndirir və köhnələrini hədiyyə edir.
Atam ev qapısını təmirlədi və kilidi dəyişdi təhlükəsizlik üçün.
Toz süpürərək təmizləyirik və pəncərə açırıq hava daxil gəlsin deyə.
Mahnı dinləyirəm və ritmə uyğun rəqs edirəm evdə.
Doğum günümə qonaqlar dəvət edirəm evi bəzəyirəm.
Günəş doğuşunda dua edərək yeni günə başlayırıq.
Qatarla səyahət edirəm və pəncərədən mənzərələrə baxıram saatlarla.
Öz gücünə inamlı olmaq uğurun açarıdır və hər şey mümkündür.
Parkda yaşlı qadınlar ip atlayır və sağlamlıq saxlayır.
Uşaqlar məktəbdə dərsləri öyrənir müəllimlər kömək edir hamıya.
Məktəbdə riyaziyyat dərsində problem həll edirik və cavablar düzgün çıxır.
Bahalı ağaclar kölgə verdi və istirahət məkanı yaradırdı.
Bacım məktəb qrupunda lider olur və idarə edir.
Onlar bəzək işlərində kömək edərək evi gözəlləşdirirlər.
Bacım yeni tələbə qəbul etdi evdə dərs verir pullar qazanır kömək edir.
Mən şeiri oxuyuram axşamları və ruhuma xeyir verən sözləri sevirəm.
Kitab mağazasında endirim var və mən bir neçə əsər alıram.
Yağış yağır küləklə bir yerdə havanın sərin olması.
Gəncədə gezerəm və onun xəyallarını sevirəm hər küçəsində.
Dostum mənə kitab verdi oxumam üçün və mən çox xoşbəxt oldum.
Dağlarda izlər tapırıq qədim və hekayələrini öyrənirək maraqla.
Çörək evdə bişirəm hamurun dadını bilirəm yaxşı.
Kitabxana səssizdir və oxumaq üçün idealdır hər kəsə.
Qışda buz pateni edilir və sərin hava istifadə olunur.
Sən kitab yazırsan və çap etdirəcəksən gələcəkdə.
Kitablar fantaziya dünyası açır və mən səyahət edirəm səhifələrdə.
Mağazada təzə meyvələr alırıq evə aparırıq və salat hazırlayırıq birgə.
Atam maşın içini təmizlədi və detalları cilaladı.
Sən məktəbdə riyaziyyat həll edirsən və yaxşı qiymət alırsan.
Mən yeni dil öyrənməyə başlayıram hər gün sözlər yadda saxlayıram söhbət qururam.
Balalar hər gün məktəbə gedirlər və biliklərini artırırlar hər gün.
Nizami muzeyi kitablarla doludur və oxucular gəlir axşamlar.
Dağ yolunda maşınla getdik mənzərələr gözəl böyük çaylar var quşlar uçur.
Dağlarda gəzinti etmək çox xoşdur və təbiəti sevirlər.
Uşaqlar incəsənət dərsində heykəlcək edirlər kildən fiqurlar.
Şəhər bazarında yaşıl alma alaraq təzəliklərini yoxlayırlar.
Məktəb laboratoriyasında təcrübələr aparırıq və nəticələr alırıq.
Bəlkə narlar qırmızı açılır sonbahar mevsimində bağda.
Konferensiyada çıxış edəndə auditoriya dinləyir və sual verir.
Piknikdə otursak qidalanırıq və təbiəti danışırıq ətrafda.
Karyera pillələrini qalxıram və yeni layihələrə qoşuluram hər il.
Supermarketdə seyrənə gedirəm və siqaret alıram lazım.
Mənim dostlarım ekspediciyaya gedirlər və yeni ölkələr görürlər.
Bahçədə qızılgül açır mən buket edirəm anama hədiyyə verirəm.
Tarixi yerlər ziyarət olunur və keçmişi öyrədir bizə.
Məşhur jurnalist xəbərləri yazaraq xalqı məlumatlandırır və haqlı fikirləşdirir.
Uşaqlar məktəbdən qayıdanda mən onlara südlər hazırlayıram hər gün.
Büdcə planlaşdıraram və xərcləri nəzarətdə saxlayıram ayda.
Futbol topu qapıya vurur və qol hesablanır.
Biz həftədə bir dəfə dağlara çıxırıq və təmiz hava nəfəs alır.
Mən hər səhər qaçış edirəm parkda və nəfəs alıram dərin.
Çay demək bacardıq və içirik axşam yeməyindən sonra.
Məktəbdə dərslərə diqqətli qulaq asıram və suallara cavab verirəm müəllimlərə.
Dostlarla masa tennis oynayırıq raket vururuq sürətli top qayıdırırıq.
Mən saatə baxıram və vaxtı yoxlayıram hər gün.
Bazarə hər səhər gedirik və təzə məhsullar alırıq.
Dəniz kənarında gəzərək dalğaları izləyirik günəş batanda.
Məktəb koridoru şagirdlərlə dolu olur və dərs zəngi çalır.
Payızda çayda balıq ovlayırıq və bişiririk təzə.
Mənim sevimli kitabım stolumdadır sehifələrini yelləyirəm və oxuyuram hər gün.
Bazar günü şəhər dolğun olur və insanlar alış-veriş edir.
Baharda quş yuvalarını izləyirəm ağaclarda və yavrularını görürəm.
Biz festivalə gedirik şəhərdə musiqi və rəqs proqramları izləmək üçün.
Akvarumumdakı balıqlardan qulluq edirəm və onları yedirəm hər gün.
Televizor proqramlarında aktyorlar oynayır və maraqlı hekayələr danışır.
Uşağım yeni oyuncaq alır və saatlarla oynayır yataqda gülərək.
Müəllim riyaziyyat izah edir lövhədən formula yazaraq öyrədir.
Şəhərdə mağazalara gedib alış-veriş edirik hər şey alırıq.
Bazar günü adamlar alış-veriş edərək təzə məhsullar alırlar.
Meyvələrdən müxtəlif kompotlar hazırlar və qış üçün saxlayırıq.
Baba işdən qayıdanda mənimlə gələcək planlar barədə danışır.
Mən velosiped sürməyə gedirəm parkda və təmiz hava nəfəs alıram.
Məktəb idman yarışlarında qalxb etir məşq edirik qalxb qazanmağa çalışırıq.
Kitab seriyalarım məni asılı edir və gecələr oxuyuram dayanmadan.
Yemək yeyərkən yavaş yavaş çiynəyirəm və dadını sevirəm hər lokmanın xüsusiliyini.
Qışda buzda pattinaj edirlər və sürətli fırlanmalar edirlər.
Uşaqlarım balet dərslərində iştirak edirlər və ifa edirlər səhnədə.
Uzun nehrin kənarında balıqçılar oltalarını ataraq böyük balıqlar tutur.
Evdə mətbəxdə valideynlərimə kömək edirəm salat bişiririk və yemək yeyirik.
Kitabxanada oxucular kitab axtarırlar və oxumağa başlayırlar.
Dostum rəsm qalereyasına gedir və yeni ustaları öyrənir hər ay.
Mən musiqi dinləyərək idman edirəm motivasiya artıram sürət qazanırəm nəticə yaxşı olur.
Uşaqlar quş uçuşunu izlədi və təsvir etdi.
Teatrda tamaşa seyr edərkən aktyorların oyunu məni heyran edir hər sahne.
Mən dəniz sahilində gəzirem və dalğaların səsini dinləyirəm sakitcə.
Dağlarda gəzintiyə çıxırıq dostlarla və fotoşəkil çəkirik xatirə üçün.
Mən meşəyə gedirəm səhərlər və quşların səsini dinləyirəm sakitcə.
Qum saatı vaxtı göstərir qumun axması ilə dəqiq saniyələri sayır.
Dostlarla səyahət edəndə yeni yerlər kəşf edirik və xatirələr yığılıq.
Qışda kar-da oynayırıq qar topu atırıq qumaş qururuq foto çəkirik xatirə saxlayırıq.
Mən parkda koşuram və nəfəs təcrübələri edirəm idman zamanı.
Müzik dərsində piano çalmağı öyrənirlər və melodiyanı təkrarlayırlar.
Kompotu soyutluqda içirik anam bişirmis qış günləri üçün və isti saxlayır.
Onlar evdə yemək bişirərək ailə üzvlərini qonaqlayırlar və söhbət edirlər.
Uşaqlıqda mən dağda qaçışırdım və quşlara toxunmağa çalışırdım.  
Armud bağında yetişir sarı və şirin meyvələr bolca.
Bahçədə nar yeyən ailə meyvə dadından zövq alır.
Bahçədə çiçəklər böyüyür və qusları izləyirəm hər gün sevinclə.
Dağ vadisində rivayetlər eşitirik və yerli mədəniyyəti öyrənirik.
Mənim dostlarım çöl safarına çıxırlar və kamel baxırlar gecələr.
Bahalı meyvə bazardan aldım və yedim təzə təzə.
Məktəbdə idman dərsləri sevirəm və idmanla məşğulam.
Dostlarım mənimlə konservatoriyaya gedir və musiqidən ilham alırıq.
Bazar günü ailəmle bazara gedirəm və təzə meyvələr alıram evə.
Özəl axşam yeməyi bişiririk evdə və şərab içirik az miqdarda.
Maraqly saat qoluna taxır diger funksiyalarla vaxtı izləyir şəkildə.
Məktəbdə fizika dərsində qanunlar öyrənirik təcrübələr qururuq nəticələri izah edirik.
Mən şəhərdə muzeylərə gedirəm v tarixi öyrənirəm.
Atam piknik qabları yığır dağ səfərləri üçün praktik.
Mən bahçədə sebze yetişdirirəm v təzə salatlar bişirirəm.
Uşaqlıq rəsmlərim muzey kimi saxlanılır və baxanda gülümsəyirəm.
Ay gecə göydə parlaq görünür və ulduzlar ətrafında dolanır.  
Dənizdə üzərkən dalğalara qarşı mübarizə apararam və gülürəm.
Yemək restoranında dolma sifariş edərək ənənəvi yeməyi dadırlar.
Ağac kökleri dərin torpağa yayılır dayaq verir böyük gövdələrə.
Uşaqlar məktəbdə qrup foto seyr edirlər və xatırlayırlar.
Uşaqlarda velosiped öyrətməyə çalışıram parkda təhlükəsiz yer.
Bahçədə meyvələri yeyirik və söhbət edirik sağlam qidalanma haqqında ətraflı.
Gəlincik qızılgül və lalə bağda açılır və bahar gəlir.
Zirvəyə qar örtüyü var və çıxırıq nəfəs ala-ala sərinlikdə dağ havasını sevirək.
Məktəb tətili gələndə kitab oxuyuram və istirahət edirəm.
İşdən qayıdanda duş alıram və yemək bişirməyə başlayıram.
Sən dostlarınla evdə masa oyunu oynayırsan və qazanırsan.
Mənim sevimli rəngim mavidir çünki dənizi xatırladır mənə hər dəfə baxanda.
Kitab herolarının macəralarını təqib edirik və emosiyalar yaşayırıq.
Mən şeir yazırəm axşamları və dostlara oxuyuram maraqla dinləyirlər.
Müəllim test verər və cavabları yoxlayır dərsin sonunda.
Biz kitab klübündə görüşürük və müzakirə edirik.
Güclü itlər qorxucudur və evləri qoruyurlar effektiv.
Rəhbər mövqeyi tutacağam və komandamı uğura aparmaq üçün çalışacam.
Rəqəmsal kitablar oxumağı asanlaşdırır və hər yerdə daşınmağa imkan verir.
Baba jurnal tutaraq günlərini qeyd edir və oxuyur.
Dostlarım risota bişirirlər düyü ət sousu ilə yumşaq.
Uşaqlara balaca musiqi alətləri vermək ritmi öyrədir.
Basketbol sahasında topu səbətə atmağa çalışırıq və rekord qoyuruq.
Ev tapşırıqlarını video ilə izah edirəm dostlarıma.
Anam tort bişirir və kremə sürər yuxarıya.
Ev qapılarını boyayırıq yeni rəng seçirik fırça ilə örtürük.
Səhər meditasiya edirəm və fikirlərimi toplayıram günü planlaşdırmaq üçün.
Anam pilav bişirir və zərfənfill qatıb ətir verər.
Ana pilav bişirərək ət əlavə etdi və xushbəxtlik verdi.
Dəniz kənarında qumda yozmağa başlayıram dalğalar silməzsə.
Teatır tamaşasında aktyorlar emosiya verir və tamaşaçılar heyran qalır.
Yeməkdən sonra gəzinti edirik mədəni asanlaşır qan dövranı yaxşılaşır səhət qazanırıq.
Bakıda gezdikdə Zəngəzur küçəsində vaxt keçirirəm sevdiyim yerlərdə.
Kitablar macəra haqqında məni cəlb etdi və səhifələri çevirdim.
Dostlarım futbol maçı izləyir və dəstək edir sevdiklərinə.
Ana mənim üçün ən yaxşı məsləhətləri verir və mən onları dinləyirəm həmişə.
Mən gündəlik qeydləri oxudum və xatirələri xatırladım.
Məqalə yazmaq fikirləri paylaşır və müzakirələrə yol açır.
Bakıda böyük evdə yaşayıram və hər gün məktəbə gedirəm dostlarımla birlikdə.
Şəmkir üzümləri məşhurdur və şərab bişirilər hər sonbahar.
Musiqi dərslərində flüt öyrənirəm nota çaluram və mahnıya uyğunlaşdırıram.
Payızda nar meyvəsi toplamağa gedirik qızıl rəngli evə aparırıq.
Baharda dağlar yaşıl olur və quş səsleri dolur havanı hər tərəfdən.
Ana mənim üçün dadlı tort bişirir və masaya qoyur hər axşam.  
Məktəbdə müəllim riyaziyyat dərsini izah etdi və tapşırıq verdi.
Uşaqlar rəsm çəkəndə rənglərdən istifadə edirlər bolca.
Dağ kəndi sakinləri meyvələr satır bazarlarda və təzə məhsullar verir.
Öyrətmən kitab təqdim edir və şagirdlər oxumağa başlayır dərhal.
Qonaqlar gələndə böyük qazanla çörək bişirəm və yedələr.
Mən dərsləri bitirdikdən sonra kitab oxuyuram və öyrənirəm.
Dostlarımla şəhər parkında gəzirik banklarda otururuq və gündəlik söhbətlər edirik.
Ana mənə badam qovurdu və qida dəyərlərini deyərdi.
Məktəb kitabxanasından roman ödünç alıram evdə oxuyuram hekayələrə qapılıram.
Kofte bişdirəndə bol ədviyyat əlavə edirəm və dadı artır.
Məsafəni ölçürəm və plan qururam səyahət üçün öncədən yaxşı.
Qış günlərində isti çay içmək bədəni isindirir və sevincləndirir.
Uşaqlar məktəb bahçəsində çiçək əkirlər və sulayırlar.
Evdə valideynlərimə kömək edirəm yemək bişirməkdə kömək edirəm.
Dəniz kənarda dalğalar səslənir və qumarlar qüllələr qurur.
Təhsil almaq ən vacib hər kəs üçün və davamlılıq lazımdır.
Anam məktəb çantasını hazırlaşdırır kitablar qoyur və məni qapıya çıxarır.
Bahalı bağda çiçəklər açaraq böyük quşları cəlb edirlər.
Uşaqlər məktəbə gedir evdən və dərsləri öyrənir müəllimlərinin köməyi ilə.
Qonşu ev heyvanı gəzdirir və parka aparır hər gün.
Məktəb tətilində səyahət edirəm qonşu kəntlərə və muzeylər gəzərəm.
Evimiz yeni memarlıdır müasir dizaynlı otaqlarla təchiz olunub.
Şəhərdə mağazalara gedirik alış-veriş edirik yeni paltarlar alırıq.
Mən səhər idmanla başlayıram və enerjim artır.
Muzeylərdə tarixi əşyaları öyrənirəm və keçmişə baxıram.
Ana şirniyyat bişirir və uşaqlara verir şəkərlə.
Qızım məktəbdən qayıdanda mənə rəsmlər göstərir və hekayələr danışır.
Uşaqlar parkda piknik örtüyü yayır və yemək qoyurlar.
Öyrətmən imtahan nəticələrini elan edir və təbrik edir yaxşı olanları.
Fermerlər taxıl əkin edir və torpağı qazır.
Bahçədə güləməyiçə su verirəm və böyümələrini izləyirəm.
Evdə böyük divanda otururam və televiziya baxıram ailəmle birlikdə.
Bazar günü ailəmizlə pazara gedib təzə meyvələr alırıq hər dəfə.
Dostlarımı çağırmışam ev partiya keçiririk musiqi açırıq rəqs edirik.
Kitabxana sessizdir və oxucular diqqətlə kitab oxuyur.
Men ev ödevi edirəm masada və hazırlaşıramsınava sabah.
Doğum günü üçün məktəblilər mahnı oxuyurlar təbrik edirlər məni.
Şəhər mərkəzində foto çəkdirməkdə iştirak edənlər xatirə saxlayırlar.
Meşədə gəzinti edirəm və quş səslərini dinləyirəm sakit ormanda.
Payızda ağac yapraklarını süpürürük torpaq təmizlənir hava nəfəs alırıq.
Uşaq mənimlə oyun oynayır və zarafatlar edir bütün gün davamında.
Kitabxanada romanlar oxuyurəm personajları sevirəm və sonu gözləyirəm həzzlə.
Qış gecələrində ulduzlar parlaq görünür və mən onları sayırəm sakitcə.
Uşaqlıq macəralarımda park enişlərində oynayırdım təhlükəli idi.
Ninəsi çörək xəmirini yoğurarkən un əlavə edir.
Bağda meyvələr yetişir və biz onları yeyirik.
Parkda pilləkənlərə yaslanıb günəşə baxıram sakit anlar yaşayıram.
Dəniz sahilində kölgə qurub oturanlar günəşdən istirahət edirlər.
Dağlarda yürüş edirik çayaqlar geyinirik foto çəkirik və təbiəti sevirik.
Qardaşım rəqs qrupuna qoşuldu və səhnədə çıxır hər tədbirdə.
Atam maşın motorunu yoxladı və yağ dəyişdi müntəzəm olaraq.
Ana mənə öyrədir ev işlərini və birlikdə edirik hər cumartesi.
Ailəmiz bayramda birgə böyük sofrada oturub yeyirik.
Məşhur aktyor tiyatır səhnəsində əhəmiyyətli rol oynayaraq tamaşaçıları heyran qoyur.
Uşaq baxımı vacibdir və valideynlər diqqət yetirirlər onlara həmişə.
Ev divarlarını boyayaram yazı və yeni rəng seçirəm diqqətlə.
Külək güclü əsəndə bayraqlar dalğalanır milli simvol kimi.
Anam mənə dadlar bişirir və ata işdən qayıdıqda hamımız yeyirik.
Onlar basketbol oynayaraq topu səbətə atırlar və qazanırlar.
Meşədə yarpaq rənglənərək düşür və gəzərək toplayırıq sonbaharın gözəlliyini yaşayaraq.
Pişik hər axşam süd içir və evdə rahatlanır sakitcə.
Doğada gəzinti etmək stressi aradan qaldırır və enerji verir.
Yayda plajda üzürük və günəşdən istifadə edirik sağlamlıq üçün.
Qovun şirin meyvədir və şirəsi içilir qış aylarında.
Teatır aktyorları kostyum geyinir və roluna hazırlaşır.
Ana mənə şirinlik bişirir və hər gün dadına baxıram.
Qışda kəndə gedirik qar üzərində gəzirik sobada isti olur və supa yeyirik.
Mən blog yaziram internetdə təcrübələrimi paylaşmaq üçün oxucularla.
Mən musiqi aləti çalırəm evdə və ailəm dinləyir hər axşam.
Dostlarla kart turniri edirik qaydaları xatırlayırıq qazanan mükafat alır.
Evdə mətbəxdə çörək bişiririk xəmir yoğururuq və qızdırıb dadına baxırıq.
Ayışığı gecələrdə ulduzları izləyirəm və quşların səsini eşidirəm.
Bahçədə vənərqızıl açır və rəngli manzara yaradır.
Məktəb sinifində yeni mövzunu öyrənən tələbələr maraqlanırlar.
Resim kursları bacarıqları açır və həvəsləri artır.
Mən musiqi öyrənirəm nota oxuyuram alət çalramağa başlayıram yavaş.
Alver mərkəzində geyimlər seçirik və qiymətlər müqayisə edirik.
Sən mebel kataloqu baxırsan və yeni dizayn seçirsən.
Ana paltar yuyur və asır torpağa qurudulması üçün.
Dənizdə üzürək və günəş işığında isinirik yaz günlərində sevinclə.
Bahçədə göyərbənlər yetişdiririk torpağa toxunuruq və hasadı gözləyirik.
Yayda velosipedlə gəzirik yollar boyunca manzaralara baxırıq və dayanırıq foto üçün.
Ata ailəni dağa aparır və təbiəti seyr edirlər.
Göy buludlu olur və külək eser qüvvətlə dallar titrəyir ağacların üzərində.
Yazda kitab oxuyuram plajda quyu quyuram üzə bilirəm vaxt keçirəm.
Qarpız böyük olur və suya yaxın yetişir isti havalarda.
Kitab klubunda müzakirə edirik oxuduqlarımızı fikir paylaşırıq növbəti seçirik.
Konsert zalında musiqiçilər enstrümanlar çalıb auditoriyanı coşdururlar.
Sevgi ailə bağlarını gücləndirir və hər kəsi xoşbəxt edir möhkəm əsasla.
Mən kitabxanada yeni hekayələr oxuyuram çox sevirəm.
Bacım şeirlər yazarkən ilham alır təbiətdən hər gün.
Pəncərədən hava daxil təmizliyə və toz süpürərək ev parlaqlaşır hamısı ilə.
Müəllim tarix dərslərində keçmiş hadisələri danışır və şagirdlər dinləyirlər.
Məktəb pikniğinde hamımız iştirak edirik və əylənirik böyük quşluqda.
Mənim hobbi rəsm çəkməkdir mən hər gün yeni surət çəkirəm.
Bazarca təzə balıq alıram və evdə bişirib yeyirik.
Velosiped təkərli vasitədir və ekoloji nəqliyyat kimi istifadə olunur.
Ana mənim üçün ən təzə meyvələr alır və salatlar hazırlar masada.
Qonşular bir-biri ilə salamlaşır və həyat xəbərlərini paylaşırlar.
Qəbələdə göl kənarında gəzdim və təbii gözəlliklər gördüm.
Şəhər parkında idman zalında məşq edirəm güclü olmaq üçün.
Qar topu qururuq uşaqlar gülüşərək qış əyləncəsində qatılır.
Təcrübəli müəllim şagirdlərə tarix faktlarını öyrədərək vətənpərvərlik aşılayır.
Uşaqlar məktəbdə yeni dostlar qazanır və birlikdə layihələr aparırlar.
Səhər smoothie bowl hazırlayıram və superfoodlar əlavə edirəm.
Müəllim sənədli filmlər göstərir və biz tarixi öyrənirik diqqətlə hamımız.
Yoğurt yeyirik və banan qatıb qarışıdırırıq səhər yeməyində.
O evdə film izlədi və emosional hekayələrə qapıldı tam.
Qardaşım mənə velosiped sürməyi öyrədir və birlikdə gəzdirik parkda.
O dünən kitabxanada araşdırma etdi və kitablar oxudu.
Baharda ağaclar yeşillənir və yarpaqlar çıxır dallarda.
Qurşaq meşədə rəngli gizlənir v ve sevindirir bitkilər arasında gözəlliklə bitən.
Kitab oxuyarkən qəhrəmanlarla yaşayiram macəralarını hiss edirəm.
Qardaşım hər səhər idman edir və əzələlərini gücləndirir hər gün.
Kiymət paltarları ütülenir və hazır vəziyyətə gətirilir.
Dostlarım imtahan hazırlaşır kitab oxuyaraq suallar həll edirlər.
O adam işdə çalışır və yeni layihə qurur.
Ana masal kitabından oxuyur və yuxuya qovlar məni.
Ailəm bayram sofrasında yemək yeyərkən söhbət edir.
Ailəm həftədə bir dəfə mənzərəyə gedir şəkil çəkirik xatirə saxlayırıq.
Uğur üçün hər gün öyrənmək və inkişaf etmək vacibdir hər kəsə.
Mən kitabxanaya gedirəm və yeni romanlar oxuyuram.
Uşağım qatarla seyahət edərək pəncərədən baxır mənzərəyə.
Məktəb tədbiri keçiririk səhnədə çıxırıq tamaşaçılar əl-çırpaq xoşbəxt.
Babaannenə bazar getməkdən sonra təzə meyvələr gətirir evə.
Billiard stolunda topu vurub oyunu qazanmağa çalışırıq dostlarla.
Mən axşamda çay içirəm və şeirlər oxuyuram balkonda.
Yayda meşədə gedirik və təzə hava nəfəsləyirik səhər vaxtı.
Dəniz kənarında dalğalar qumlara vurub köpük yaradır.
Özəl gün üçün paltar alan qadın şəkildən zövq alır.
Bahçədə divar boyamağa başlayıram yeni rənglər seçirəm.
Biz teatrda tamaşa baxırıq və aktyorları alqışlayırıq sonradan.
Şagirdlər sinifdə oturur və dərsə hazırlaşır hər səhər.
Kitabxana sessiz olur və hamı kitab oxuyur diqqətlə.
Səhərleyin quşlar öyünür dallarda gün doğanda parlaq.
Qış bayramlarında ağac süslerik və işıqlar yandırırıq.
Payızda meyvə toplamağa gedirik və evdə şirniyyat bişirərik onlardan.
Gəzginlər muzeyə getdilər və köhnə əşyaları seyr etdilər saatlarla.
Yemək masasında çörək kəsirəm və hamını qonaq edirəm.
Avtobusda səyahət edəndə musiqi dinləyirəm və vaxtı keçirirəm.
Şəhər küçələrində velosiped yolları var və istifadə edirik.
Sən məktəbdə dərsləri yaxşı öyrənirsən və dostlarınla danışırısan.
Şəhər festivalında səhnəyə çıxırıq və tamaşaçıları əyləndiririk.
Parkda futbol oynayan gənclər komanda ruhu qazanırlar.
Uşaqlar parkda oynayır və valideynlər onları izləyir sevinclə.
Şəhər parkında yeni heykəllər qoyulub foto çəkdiririk xatirə saxlayırıq.
Bahalı bitkilər torpaqda böyüyüb evi yaşıl edir.
Kiçik bağçalar evlərin yanında olur və çiçəklər böyüyür.
Qardaşım piano açarını təmizləyir və oxumağa hazır edir.
İş yerində səmərəlilik vacibdir və nail olunur.
Ailə görüşündə fotoşəkil çəkirəm hər kəsi və albom qururam.
Kərəviz salatda istifadə olunur və sağlamlığa faydalıdır hər gün.
Şapka taxıram və günəşdən qoruyuram başımı yay vaxtı.
Bahçədəki meyvələr pəhrizə uyğundur və sağlam qidalanmağa kömək edirlər insana.
Dostlarım məni ziyarət edir və birlikdə oyunlar oynayırıq evdə xoşbəxtcə.
Qardaşım oyuncaqları toplayır və otağı səliqə salır.
Ana tort pishiət etdi və şəkər üstə səpmək mənim işim idi.
Ailəmiz hər axşam kitab oxuyur və müzakirə edirik hekayələri.
Çörək fırını yaxındır səhər çörək alıram təzəsi üçün.
Uşaqlarda masal danışmağa başlayıram yuxudan əvvəl yatarkən.
O iş yerində yeni layihələrə başlayır v komandaya rəhbərlik edir.
Dəniz midiyaları qayalarda böyüyür balıqçılar üçün xəzinədir.
Məktəb vəzifələrini edirəm kitab oxuyuram biliklərim artır.
Baharda meşələr yaşıl olur və quşlar qurur yuvalarını.
Baharda çiçəklər açılır bağda gəzək qoxunu özləyirik foto çəkib xatirə saxlayırıq.
Lənkəranda çay içirəm və bağlarda gezerəm təzə.
Gecə yuxuya gedəndən əvvəl kitab oxuyuram və rahat uyuyuram.
Mən hər sabah su içirəm və günə sağlam başlayıram yaxşı.
Uşaqlarda yeni oyunlar öyrədirəm parkda birlikdə oynayırıq.
Uşaqlar mənimlə muzeyə gedirlər və tarixi artefaktları öyrənirlər.
Biz səyahət agentliyində bilet alırıq və rota seçirik.
Evdə valideynlərimə kömək edirəm bağça işlərində əkmək sulamaq və toplayıram.
Dostlarım kömək edirlər yemək bişməkdə ingredientləri kəsirərək tez.
Qayiqla üzə bilərəm və balıq tuturam göldə.
Ana mənim üçün ən gözəl paltarlar tikir və mən onları geyinirəm sevincə.
Kart oynayaraq vaxt keçiririk və gülürük dostlarla evdə masa üzərində.
Məktəb layihəsində qrup qurdluq araşdırma etdik hesabat verdik yaxşı qiymət aldık.
Uşaqlar parkda oyun oynayır və valideynləri onları izləyərək gülür.
Ana evdə çiçəklərə su varız və qulluq edirik.
Ana yemək üçün malzeme alır və bişirməyə başlayır.
Qış səhərlərində çay içirik və isinirik soba yanında.
Kitablar həyat dərsləri verir və mən onları tətbiq edirəm gündəlik.
Bahçədə hələ ağaclarını əkmələr və böyüməsini gözləyirlər.
Dostlar qrup foto çəkdirirlər xatirə saxlamaq üçün.
Ata qızını bale dərsinə aparır və tamaşa edir.
Mənim bisikletim sürətlidir və parkda istifadə edirəm onu.
Küçə işıqları yanaraq yolları göstərir və təhlükəsiz gəzək gecənin qaranlığında.
Qonşu yeni quş cinsləri aldı və qoxu saxlayır divanda diqqətlə.
Onlar voleybol oynayaraq topu keçirirlər və əylənirilər.
Məktəbdə yeni dostlar tapırıq və birlikdə vaxt keçiririk dərslərdən sonra.
Bahçədə meyvə topladıq və təzə dad qazanırıq hər mövsüm.
Rekordlarımı qeyd edirəm yeni məqsədlər qoyuram və məşqləri davam etdirirəm.
Ana mənim üçün təzə meyvələr alıb masaya qoyur.
Doğum günündə hədiyyələr açırıq hər kəs təbrik edir sevinclə.
Məktəb yolunda quşlara baxırıq və sevinirik hər səhər.
Ana mənə ərik qovurdu və təzə dad verdi.
Mən söz kitabını açdım və öyrəndim yeni olanları.
İncir qurudulur və şirinlik kimi istifadə olunur çayla birlikdə.
Dəniz kənarında balıq tutmağa gedirik və xoş keçiririk vaxtı.
Biz dənizdə yelkan qayıqla gəzintidən zövq aldık və dalğaları kəsdik.
Mən şeirlər yaziram dəftərimə gecələr hisslərimi ifadə etmək üçün.
Elektron kitab oxuyanda ekranı sürətləndiririk və mətn yadda qalır.
Müəllim laboratoriyada təcrübə göstərir və təhlil edir.
Qışda qaymaqda sürətlə enərək gülürəm və foto çəkdirirəm.
Ay balı yeyirik hər səhər çörəklə və günə başlayırıq enerjili şəkildə.
Qış gecəsində ulduzlar parlaq görünür göyə baxırıq istəklər edirik hekayələr danışırıq.
Qızım məktəbə gedir hər gün və dərslərdə ən yaxşı olur haməsində.
Mən hər axşam yuxarıda ulduza baxıram və xəyal qururam.
Məktəb sinifində müəllim dərs izah edir və şagirdlər sorğu verirlər.
Dostlarım parkda uzun müddət gəzərkən çox maraqlı hekayələr danışdılar.
Payızda badam yeyirik ağacdan düşənləri toplamağa gedirik təzə dad.
Dostum layihəyə kömək edir və fikirlər verir yaxşı.
Dostlar evdə kart oyunlarında qazanaq strategiyası qururlar.
Dostlarım velosipedlə gəzintiyə çıxır və məni gözləyirlər.
Yemək üçün pilav bişirərək ət əlavə edirəm dadına.
Kitabxanada elm kitabları oxuyuram və yeni fikirlər qazanırəm hər gün.
Süd qaynatır ata qabda qəlbəndər əlavə edərək.
Mən hobi kitabı oxudum və yeni fikirlər tapdım.
Şəhər mərkəzi ticarət mərkəzləri ilə doludur alış-veriş edirik endirimlərə baxırıq.
Səhər balkonda qəhvə içirəm və günəş çıxmasını izləyirəm.
Tarix öyrənmək keçmişdən dərs almağa kömək edir və səhvləri təkrarlamamaq üçün.
Baba ailə foto çəkdir və xatırlıq edir.
Lampa tozunu alıram və işıq parlaq olur.
Məktəbdə debat klubi qurduruq və arqumentlər qurarıq mövzular üzərində.
Qız ingilis dili dərsində söhbət etdi və qramatika öyrəndi.
Dostlarım ev partiyası keçirir və mən musiqini seçirəm xoşbəxt.
Məktəbdə sinif təmizliyi edirəm zibil toplayırəm və pəncərələri açırəm.
Dil dərslərində sözlər öyrənirik və cümlələr qururuq birlikdə.
Biz restoran fasiləsində şirniyyat sifariş edirik və dadlanır.
Qardaşım oyuncaqları paylaşır və dostu ilə oynayır.
Uşaqlar musiqi alətləri çaldı və orkestr qurudu.
Yemək masasında oturub söhbət edirik valideynlərimlə hər gün.
Yaxşı komanda futbol matçında topu keçirərək qol vurub qalib gəlir.
Kitab seriyasını oxuyuram növbəti cild gözləyirəm hekayə davam edir.
Yayda meşədə gəzirik və təzə hava ilə dolururuq özümüzü saatlarla.
Qışda soba yanında nağıllar oxuyurəm ailəm dinləyir və uykuya gedirəm.
Mən zəncəfil çayı içirəm və isti tuturam əllərə.
Ərzaq bazarında qiymətlər müqayisə olunur və yaxşı alış-veriş edilir.
Dostlarım futbol turnirində iştirak edir və dəstək alır məndən.
Dədəm tarixi yerləri ziyarət edərkən faktlar xatırlayır.
Sahil şəhərlərinə gedirik dəniz havası nəfəs almaq üçün.
Su polosu üzərində oynanır və komanda işi tələb edir suda.
Baharı rəngli bayramla qutlayaq kostyum geyinirik rəqs edirik.
Bahalı kitablar kütüphanədə saxlanılır və oxucular onları pulsuz götürə bilərlər.
Mənzərəyə baxaraq piknik bitiririk çöp atmırıq və evə qayıdırıq razı qalaraq.
Məktəb tətilində səhnəyə gedərək yeni mahnılar öyrənirlər.
Böyük yaşlı ağ qoca it evin qabaqcasına oturub heyvanları izləyir.
Məktəbdə ingilis dili öyrənirəm və söhbət edirəm.
Bacım kitab oxuyur və mənə hekayələr xatirə salır axşamlar.
Mənim hobbiım kitab yazmaqdır və hekayələr yaratıram xəyal gücümle.
Amma xatirələrini yazdıraq defterə qeyd edirik və ailəmizə oxuyuruq sevinclə.
Şəhərin kinoteatrlarında yeni filmlər var dostlarla gedirik popkorn alıb izləyirik müzakirə edirik.
Müəllim coğrafiya səfərləri təşkil edir təbiəti görmək üçün.
Dağlar yüksək yüksək yüksək yüksək yüksək yüksək yüksək yüksək olur.
Bahçı qapısını yaqqap boyayaram və yeni görünüş verərəm.
Mahnı festivalında iştirak edən gənclər musiqi sevdası yaşayırlar.
Mən parkda idman edirəm və sağlam qalırəm hər səhər.
Qardaşım məktəbdə dərsləri yaxşı öyrənir və qiymət alır müəllimindən.
Ev tamiri etməliyik divarları boyayırıq mebel dəyişdiririk təzə görünür.
Uşaqlıq oyunlarımı xatırlayıram parkda top oynayırdım dostlarla.
Sən bahçədə sebze yetişdirirsən və təzə salat hazırlayırsan.
Ev təmizliyi edirik və toz alırıq rəflərdən pəncərələr açaraq hava daxil etmək.
Təhsil almaq gələcəyi açır və fürsətlər yaradır gənclərə.
Qışda qar yağsa torpaq ağ olur və uşaqlar qar adamı qurur quşlarla.
Mən hər axşam meditasiya edirəm günün stresindən xilas olmaq üçün.
Məktəb imtahanlarından sonra tətilə gedirlər və istirahət edirlər.
Şəhər bazar xarabasında gəzərkən ucuz meyvələr alıram təzə olanları.
Dəftərlərə qələmlə yazırıq və rəngli olanları alırıq məktəb üçün hazır.
Yağışlı gündə evdə filmə baxıraq dincəlirik birlikdə.
Baharda quşlar uçur və şirin səsləri eşidilir hər yerdə.
Dostlarım gülüşdür və xatirələr paylaşır evdə toplansa.
Kartinq sürmək sürət həvəskarları üçün uyğundur pista üzərində.
O işdən sonra parkda gəzir v fikirləşir.
Oğlan velosipedini təmizləyir və bağa gedir dostu ilə.
Şokolad əritib şirniyyat edirik və yeyirik sevinclə.
Mənim əvvəlcədən planlarım var və hamısını yerinə yetirirəm.
O parkda dostu ilə söhbət etdi və planlar qurdu gələcək.
Yayda dənizə üzə gəldik və quşlar uçurdu.
Biz həftədə iki dəfə yoga dərslərinə qoşuluruq.
Şəki xan sarayında pəncərələri seyr edirik və foto çəkirik. 
Bahçədə meyvə ağacları böyüyür və meyvə verir.
Jenga blokları qaldırılır və sabır tələbidir qrişməmək üçün.
Kitabxanada kompüterlərdən istifadə edirəm və məlumat axtararam.
Biz muzey bahçəsində gəzirik və qədim artefaktlara baxırıq.
Uşaqlar tamaşa səhnəsində parlaq oldu və tamaşanı qızışdırdı.
Kredit kartı istifadə edirəm və limitə diqqət edirəm.
Məktəb kitabxanasından yeni kitablar götürmək öyrənməyə kömək edir.
Elmi kəşflər kainatı açır və yeni anlayışlar yaradır bizə.
Biz piknikə getdik meşədə və dadlı sandviçlər bişirdik birgə əlinlə.
Mərkəzləşdirmə sistemləri idarə edir və səmərəliliyi artırır şirkətlərdə.
Ağaclar hər yay yapraq örtür və meyvələr verir bolluqla.
O şirkətdə direktor yardımçısı olur və qərarlara kömək edir.
Uşaqlıq dövründə anam mənə masallar oxuyardı hər axşam yatmazdan əvvəl.
Mən yeni dil öyrənirəm və söhbətləşirəm dostlarla praktikada hər gün.
Mən tarixi filmə baxıram axşamları və faktları yoxlayıram kitabdan.
Öyrədici dərsləri izah edir və başa düşürəm asan.
Ağaclar yapraq yaprak döyür və torpağa düşür sonbahar mövsümündə.
Ata ailə maşınla səyahət edir və məkanlar görür.
Mən quşları sevirəm çünki onlar səhərlər mahnı oxuyurlar.
Uçarkən buludlara yaxınlaşıq və şəhərləri görürük aşağıdan keçən yollu.
Onlar piyano çalaraq musiqidən həzz alırlar və maraqlı melodiyalar yaradırlar.
Atam divar boyayır və evi təmizləyir içtə.
Bacım bitkiləri örtək saxlayır və yeni növlər əkər.
Bahçədəki portağal ağacları çiçək açdı və qoxu yayılır ətrafa.
Anam hər gün təmizlik edir evi və hər şey səliqəli yerləşdirir daima.
Uşaqlər mənimlə söhbət edirlər hər gün hadisələri.
Alış-verişə gedirəm və təzə məhsullar alıram bazar.
Baharda çiçək əzirlərini əkmağa başlayıram bahçəmə rəng qatmaq üçün.
Evimizdə böyük bir bağ var və meyvələr yetişdiririk. 
Ana pilavı zərəşəklə bişirdi və aroma yaydı.
Sənin anan məktəbə gedir və uşaqları qarşılayır hər gün.
Mən gitara öyrənirəm evdə video baxıb təcrübə keçirərək.
Uşaqlara masal oxuyuram və yuxuya göndərirəm sevinclə hər gecə.
Dostlarım mənimlə restoran gedirlər və milli yeməklər yeyirik.
Mən hər gün parkda gəzərək dostlarımla söhbət edirəm uzun müddət.
Məktəb kitaphanasında yeni kitablar gəlir və mən ilk oxuyuram onları.
Men musiqi aləti çalır piano və məşq edirəm hər axşam.
Dostlar evdə film baxır və popkorn yeyirlər.
Mən şahmat lövhəsində strategiya qururam və qalibiyyət qazanaram.
Ailəm ev partiyası keçirir və qonaqlar qəbul edir axşam.
Baharda meşədə gedirik ailə ilə və piknik edirik təzə havada.
Qonşu çiçək sulayır və bağını saxlayır hər səhər.
Şəhər küçələrində musiqiçi eşidirik dayanaraq dinləyirik maraqlı melodiyalar.
Məktəb idman zalında yoga dərsi keçiririk və sakitləşirik.
Qız qalası köhnədir və tarixi hekayələr saxlayır hər vaxt.
Atam işdən gələndə evə qonaq gətirir və yemək yeyirik.
Mən işə gedirəm sabahın erkəsi və qayıdırəm axşam yemək yemək üçün.
Atam traktorla torpaq haylanır və mən izləyirəm onun mehnətini qürurla.
Yemək masasında ana söhbət açır və hamı qatılır.
Mangal piknikdə ət bişərək salat yeyirik və təbiətdə vaxt keçiririk xoşbəxtcə.
Futbolçu topu vurur və komanda qalibiyyət qazanmaq üçün çalışır.
Qış axşamı filmə baxdık evdə hamı birgə.
Yuyucu maşın paltar yuyur sabun əlavə edərək dövr seçir.
Bazar günü kavun alır və təzə dadını paylaşaram.
Ev balkonunda qəhvə içirəm və günəş çıxmasını seyr edirəm.
Atletika yarışlarında qatılacam və mükəmməl nəticələr göstərəcəm.
Uşaqlar meydanda top oynayırdılar və gülüşlər havada dolanıb gedirdi ətrafdakılara.
Qonşu amca mənə böyük top hədiyyə edib.
Bahçıvana kömək edirəm və torpaq qazırık bitkilər üçün.
Mən quşları çəkirem foto və albomuma əlavə edirəm hər səfərdə.
Dostlarım piknik yeməklərini daşıyır və yerləşdirir göl kənarı.
Məktəbdə yeni kitab oxuduq maraqlı hekayələr var müzakirə etdik fikirləşdik.
Uşaqlar məktəb tamaşasında rol oynadılar və tamaşa uğurlu keçdi.
Sən dostuna hədiyyə alırsan və sürpriz hazırlayırsan.
Biz kənddə təzə hava nəfəs etdik və gəzintidə getdik.
Məktəb yolunda dostlarla danışırıq hər səhər vaxtı.
Teatrda aktyorlar rol oynayır və tamaşaçılar alqışlayaraq xoşbəxtlənir.
Qış gecəsində ulduzlar parlaq görünür və sayıram onları.
Onlar ev tamirində divarları boyayırlar və yeniləyirlər.
Şəhər mərkəzində alış-veriş edirəm və yeni paltarlar alıram endirimlə.
Yağışdan sonra qoxu ormanda yayılır hər tərəfə.
Qardaşım parkda piknik düzəltdi və yemək payladı.
Qardaşım hamburger yeyir ət kotlet pendir marul qatıb böyük.
Onlar qış meşəsində gəzirlər və qar topu oynayırlar.
Teatirə hər aydan bir gedirik və tamaşalar seyr edirik.
Uşaqlarda rəsm çəkməyə kömək edirəm rəngli qələmlərlə.
O qadın hörmətli iş geyimdə məclisə qatılır.
Onlar evdə film marafonunda vaxt keçirirlər v popkorn yeyirlər.
Mən hər gün sporda qatılırəm və bədənimi gücləndirirəm evdə.
Bahçədə gül buketi hazırlayıram vazaya qoyuram evi bəzəyirik.
Dostlarla futbol oynayırıq sahədə top vururuq qol vurmağa çalışırıq.
Qış gecələrində divanda otururuq kitab oxuyuruq və isti battaniyəyə bürünürük.
Qonşu qızım məktəbə gedir dərsləri sevir öyrənməyi.
Mən günlüy yazaram hər gün hadisələri qeyd edirəm.
Uşaqlıqda valideynlər mənimlə teatrə aparırdı tamaşalar sevirdim.
Müəllim bizə tarix dərsini öyrədir və keçmişi anlayırıq yaxşı.
Şəhər mərkəzində parklar insanlar üçün istirahət yeridir.
Ev işlərini tez bitirəm və sonra televizor izləyirəm sevdiyim serialları.
Mən parkda yoga qrupuna qoşuluram və yeni dostlar tapıram.
Qardaşım mənə rəsm çəkməyi öyrədir və birlikdə albom hazırlayırıq.
Səyahətdə yeni insanlar tanıyıram və dost oluram.
Özəl reseptlər bişirən ana ailəsini dadla sevindirir.
Qrup oyunu oynayan uşaqlar komanda ruhunu öyrənirlər.
Atam maşın yuyur həftədə bir parlayana qədər səliqəli.
Uşaqlar məktəbə gedir və dərslərdə diqqətlə dinləyirlər hər vaxt.
Mənim sevimli içkimm çaydır və hər gün içirəm isti və təzə.
Uşaqlar otaqlarında oyun oynayır və yaradıcı olurlar.
Kitabxanada oturub hekayələr oxuyuram və xəyal qururam qəhrəmanlarla birlikdə uzun vaxt.
Qar zirvəsində parlayır və çıxırıq yavaş addımlarla nəfəs alaraq sərin.
Məşhur futbolçu topu vuraraq qolu keçirərək komandasını qalib edir.
Anam mənə çay demləyir və bir yerdə oturub söhbət edirik.
Baba ətə duz və qara bibər səpir.
Dəniz dalğaları səhildə qumları yuyur hər gün.
Mən ormanda mantar axtarıram təcrübəli dostla və təzələrini toplayıram.
Bağ festivalında meyvələrə baxıraq dadını yoxlayırıq və alırıq.
Oğlan skeyt sürməyi öyrənir və parkda məşq edir.
Ana kabab bişirir divanda ət quruq ədviyyatla ətir saçır.
Günəş batanda səma qırmızı rənglənir və quşlar qayıdır yuvalara.  
Yay havasında dağ yollarında gəzərkən fotoşəkil çəkirəm hər mənzərəni.
Dərs planına uyğun öyrənəndə nəticələr yaxşı olur.
Bahçədə meyvə yeyən ailə sonbaharın dadını hiss edir.
Ninə bahçədə göyərtələr əkərkən mənimlə söhbət aparır.
Dostlarımı ziyarət edirik şəhərə gəlirlər yemək bişiririk söhbət edirik.
Mən musiqi aləti çalmayı öyrənirəm və hər gün məşq edirəm.
Ana sebze garnirini bişirir və əsas yeməyə əlavə edir.
Dostum mənimlə velosiped gəzintisi edir və gülür.
Mən çörək bişirəm evdə və üz böyüyərəm süd qatıb dadlı edirəm.
Günəş batarkən osman göyə qırmızı rənglər çəkir.
Dostlarım evdə kart oyunu oynayırıq qalib olmaq üçün yarışırıq.
Baharda dalanda quş yuvaları axtarırıq və müşahidə edirik.
Mən rəsm çəkirəm qələm qələmlə renkləndirəm divara asıram.
Meşə yollarında gəzərkən şəkillər çəkirik təbiətin gözəlliyini.
Çiçək bağlaması həvəskarlıqdır və evi gözəlləşdirir daim.
Dayım ov yolda meşəyə gedərkən qurğular daşıyır.
Dostlarım hər həftə yeni restoran kəşf edirik və dadırıq yeməkləri.
Müəllim yeni dərsləri planlaşdırır və tələbələrə izah edir.
Dost cəmiyyətində hekayələr paylaşırıq və gülürük birlikdə.
Dəniz sahilində qəlyanalaq qururuq quyu quyuruq su axır.
Bahçıdakı göl kənarında balıq tuturam və səbrli oluram saatlarla.
Mən kitablarımı silirəm və tozdan qoruyuram hər ay.
Gecə ulduzlara baxmaq xoş hisslər verir mənə.
Müəllim yeni sözləri öyrədir və təkrarlatır hamıya.
Uşaq mənimlə velosipedlə gəzə bilir və yolları öyrənir yavaş-yavaş.
Evdə yeni fişənglər bişirirəm ailəmə təqdim edirəm dadlı.
Ailəmiz hər bayramda birgə yemək bişiririk və quşaq oynayırıq.
Gecə göydə ulduzlar parlaq görünür və ayı da parlaqdır.
Maşınla dağ yoluna çıxırıq mənzərələr gözəl foto çəkəcəyik.
Dallarda quş mahnı oxuyur və esinti esərək hərəkət yaradır təbiətin ritminde.
Mən hər gün yeni söz öyrənirəm lugətlərdən axtarıram.
Siz restoran müdiri olaraq xidməti nəzarətdə saxlayırsınız.
Ana südləç qoxusu evi doldurdu və yedim məhəbbətlə.
Ailədə böyük-küçək bir yerdə yemək yeyirik və söhbət edirik.
Dağ tırmanarkən zirvəyə çatanda sevinclə qışqırırım və mənzərəyə baxıram.
Bahçədəki çiçəklər günəş işığında açılırlar və gözəl qoxu saçırlar ətrafa.
Mən velosipedlə şəhəri gəzirəm parklara gedirəm mənzərələrə baxıram səhətli qalırım.
Məktəbdə psixologiya dərsində emosiyaları öyrənirik və idarəetmə üsullarını.
At binmək klassik idmandır və nəzarət öyrədir heyvana.
Ev yeməkləri dadlıdır və bişirəm öz əlimlə.
Məktəb stolları rahatdır şagirdlər dərs yazırlar asanlıqla.
Şəhər teatrdə yeni pyesa seyr edirik ayda bir.
Mən şeiri sevirəm oxuyuram yazıram dostlarıma oxuyub fikirlərini soruşuram.
Baharda meşə yollarında gəzərək qoxuları hərəkətə salırıq.
Bisikletlə gəzirik park yollarında sürətli təzə hava nəfəs alırıq.
Qış günlərində isti supa bişirəm və ailəmlə paylaşım edirəm.
Pişik balıq yeyir süd içərək divanda yatar xoşbəxt.
Mən kitab yazmağa çalışıram hər axşam və fikirlərim yazırəm dəftərə.
Qışda qar yağır və uşaqlər qar adamı qurur quşlarla oynayaraq.
Mənim hobbi kitab yazmaqdır fikirlər toplayıram səhifələrə yazırəm.
Logistika idarə edirəm və çatdırılmanı təşkil edirəm vaxtında.
Yazda günəş parlaq olur plaja gedirik suvilər quruyur.
Mağazada satıcı tövsiyə verir müştəriyə və yardım edir seçimdə.
Qardaşım yeni kitab aldı mənimlə oxuyur müzakirə edirik biliklərimiz artır.
Uşaq mənə rəsmlər çəkir göstərir və hekayələr danışır hər gün.
Qonşu gülərək salam verir və çay içməyə dəvət edir həftəsonu görüşü.
Pişik yeməyini yeyəndən sonra yuxuya gedir və saatlarla yatır.
Musiqi festivalına getmək enerji dolu təcrübədir hər il.
Mən dostumla sinemaya getdim və yeni filmə baxdıq çox heyrətamız qaldı.
Fizika laboratoriyasında təcrübə keçir elektronlar hərəkətini izləyirik.
Zaqatala meşələri sıxdır və hava təmiz təmiz olur.
O işdən sonra parkda gəzintiyə çıxır v fikirləşir.
Uşaq mənimlə quş gözləməyə gedir və adlarını öyrənir yavaş-yavaş.
Qardaş bisiklət sürməyi bacarır və məni qovayır parkda sürətlə.  
Yayda piknik təşkil edirəm dostlarım üçün və mangalda ət bişirirəm.
Mən evdə nənəmə kömək etdim və çay qoyub xidmət etdim misafirlərə.
Baharda park çiçəkləri ilə dolur seyr etmək xoşbəxtlikdir.
Atam balıq çorbası bişirir dəniz məhsulları ilə təzə limon.
Bahalı axşamlar sərin olur və quşlar qayıdır.
Parkda fitness məşqləri aparırlar və bədən qüvvəsini artırırlar.
Çörək hər axşam bişirilir və ailə masa başındadır istiyə.
Xüsusi günlərdə ailəmiz böyük sofraya oturur və qonaqlayır.
Mən kitabxanada saatlar keçirirəm v biliklər toplamağa çalışıram.
Qarda qız toboganı etirik aşağı enirik sürət qazanırıq gülüşürük.
Məktəb idman zalında basketbol oynayırıq və qol vururuq.
Uşaqlər məktəb tamaşası tamaşə edir və alqışlayır aktyorları.
Parkda koşu yolları var və idmançılar məşq edirlər hər səhər.
Hacdan qayıdanda hər kəs söhbət gözləyir və xatirələr paylaşır.
Ev təmizləyirəm və nizam verirəm hər otağa.
Müllim kitab sualını soruşdu və düz cavab verdik.
Köy yollarında velosiped sürmək çox zövqlidir və təbiəti sevirəm.
Atam ev bahçəsini genişləndirdi və yeni bitkilər əkdiyi.
Mən kitabxanada oturub roman oxuyuram və fikirləşirəm hər həftə.
Qardaşım mənimlə bisiklet gəzintisi etdi və xoş keçdi.
Yemək masasında salat yeyirik və tərəvəz faydalarını danışırıq.
Kitablar oxuyarkən yeni dünyalara gedirik və biliklər qazanırıq.
Kitabxanada coğrafiya kitabları oxuyuram və ölkələri öyrənirəm.
Mən dostuma zəng edirəm hər axşam və uzun müddət söhbət edirik.
Sənin qardaşın mühəndisdir və layihələr hazırlayır ofisdə.
Şəhər nehrində küklər hərəkət edir və turistlər gəzər.
Sən mətbəxdə kömək edirsən və salat hazırlayırsan.
Gəncədə imaretdə gezerik və tarixi yerləri öyrənirik hər dəfə. 
Biz yayda dənizə gedib üzülürük v şəkil çəkirik.
Məşhur musiqiçi pianoda çalır və zalı gözəl melodiyalarla doldurur.
Dəniz sahilində pillələr toplayıram və evə apararam xatirə.
Uşaqlıq xatirələri gözəldir və mən onları xatırlayiram hər dem sevinclə.
Biz məktəbdə idman dərsləri keçiririk və qüvvələnirik hər gün.
Məktəb tamaşa zalında konsertə qatılaraq musiqi ritmini hiss edirlər.
Yaz mevsimində günəş altında gəzərkən suya giririk.
Şəhər meydanında festival keçirilir və insanlar iştirak edir.
Dostlarım ilə kino gedirik filmə baxırıq popkorn alırıq və izləyirik diqqətlə.
Ana təzə süd qaynatıb çay əlavə edir.
Mən yoga məşqləri edirəm və bədən və ruhu balanslaşdırıram.
Təzə bişmələr fırından çıxır və qoxusu evi doldurur.
Mən rəsm çəkirəm və təbiəti əks etdirirəm tuvalda.
Bahçı qapısını boyayanda yeni rəng qazanır və gözəl görünür.
Qışda sobada qoz qızdırırıq və yeyirik isti.
Parkda futbol turnirində qalib gələn komanda qəzəb quşqurtu yeyir.
Qışda qar yağır və uşaqlar quşqal oynayır.
Məktəbdə elm fənni dərsi var təcrübələr aparırıq nəticələri qeyd edirik.
Mən kərə yağı sürrəm və çörək yeyirəm.
Sənət festivallarında rəsmlər nümayiş olunur və ziyarətçilər bəyənir.
Resurs mərkəzində kitablar ödünç verilir və oxucular qayıdırırlar.
Ana mənə məktəb forması ütüləyir və çantam hazır edir.
Bağçada gül açır və ətri yayılır havaya.
Təzə nan fırından çıxır və evə gedənlər onu almağa aşağı iner.
Dəniz dalğaları sörfçüləri daşıyır heyəcanlı idman üçün ideal.
Dağlarda quşqalanı sürmək üçün soyuq yaxşı olur gülüşə-gülüşə eniriz.
Öyrənən dil nə qədər çox olsa məsələ həll olunur.
Sabah erkən oyanıram və gün əvvəlindən plan qururam hər iş üçün.
Qardaşım voleybol matçında top qurşadı və xal qazandı.
Dağ tırmanışına gedirəm və zirvəyə çataram yazda.
Desktop kompüterdə oyun oynayır klaviatura ilə idarə edərək qalxın.
Qonşular bahçədə meclis qurur və çay içirlər.
Məktəb bahçəsində çiçəklər bitir və uşaqlar onları sulayır.
Kənd həyatı sakitdir heyvanlar besləyirik süd alırıq təzə yeyirik.
Kitab oxumaq beyin üçün ən yaxşı idman növüdür.
Uşaqlar oynaşır və balalar qışlaqda qaçışır quş kimi sərbəst.
Dostum məktəbdən qayıdır və hekayə danışır macəraları.
Öyrətmək bacarığı ilə sinifdaşa kömək edirəm suallarını cavablandırırəm və izah edirəm.
Müəllim haqqında yaxşı xatirələrim var və minnətdaram ona.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və dostlarım mənimlə söhbət edirlər.
Dəniz sahilini təmizləyirəm və balıqçılara kömək edirəm.
Uşaqlıqda valideynlərim mənə masallar oxuyurdular yuxuya getməm üçün sevdiyim hekayələr.
Dostum velosiped yolda qaçışır və məni gözləyir.
Meşə yolunda gəzərkən mantarlar tapırıq və foto çəkirik hər birinə.  
Uşaqlarım mənimlə bisiklet sürmürlər və idman edirlər hər gün.
Biz dağda quşları müşahidə edib təbiəti sevirik.
Baharda yağmur yağır və torpaq nəmlənir yavaş-yavaş.
Baba maşın mühərrikinə baxarkən mənə izah edir.
Biz həftəsonu muzey sərgisinə getdik və öyrəndik.
Qışda qar toplayıb qar topu atırıq və quvquş edirik.
Kitab qrupu qururuq və birlikdə müzakirə edirik oxunanları həftədə.
Baharda parkda gəzərək çiçəkləri koklayırıq və foto çəkirik.
Yayda günəş çox isti parlaq işıqları ilə hamını quvvətləndirir.
Kitabxana hər gün oxuculara kitablar verir və qaytarılmasını gözləyir.
Fontan suyu fışqırır və serinlik yaradır meydanda insanların istirahəti üçün.
Məktəb tədbirlərinə qatılarkən aktyv oluram və dostlarım kömək edir bir-birinə.
Məktəb tiyatrsında rol oynayacam və diyaloglari yadda saxlayıram.
Dağlarda qış sportuna gedirik və yeni bacarıqlar öyrənirik qrup olaraq.
Şuşa şəhəri musiqi mərkəzidir və mahnılar oxunur bayramlarda.
Baba işdən qayıdıqda hamıya böyük sürpriz gətirir.
Dənizdə üzərkən balıqları görürük və sevinirik çoxca.
Tətil sabahında yoga edirəm təmiz hava nəfəs alırəm və günə baxıram.
Ritmik musiqi ilə oynayırıq əlin vururuq oxuyuruq və vaxt keçiririk əyləncəli.
Yayda dağlarda gəzərkən fotoşəkil çəkirik gözəl mənzərələri.
Mən hər gün kitab oxuyuram və yeni məlumatlar öyrənərək biliklərimi artıraram.
Dostum futbol topu atır və mən tuturam tez.
Ev tamirində kömək edirik qonşuya və nəticəni görürük.
Biz məktəb bayramında çıxış edirik və tamaşa təşkil edirik.
Qış səhərlərində isti şokolad içirik və söhbət edirik ailə ilə.
Ailəm kənd evində qonaqlıq edir meyvə yemək bişiririk söhbət aparırıq.
Biz avtobusla şəhərə gedirik və manzaralara baxırıq.
Tətil günündə evdə istirahət edirik və kitab oxuyuruq səssizcə.
Bahalı günlərdə bağlarda üzüm yetiririk çox məhsuldar.
Çiçəklər rəngli rəngli rəngli rəngli rəngli açılır yayda.
Qonşu amca mənə böyük şəkil albomu verir.
Yaxşı tələbə imtahanlarda yüksək bal topladıqca müəllimləri tərifləyir.
Məktəb koridorunda qrafitilər silinir və nizam olur.
Məktəb bahçəsində güllər açır və rəngli olur.
Mən velosiped təmirləyirəm və sürməyə hazır edirəm.
Anam supa bişirir və ət qatıb hamıya verər masada.
Arı hər gün bal yığır və kovana aparır nəktarı.
Meşədə gəzinti edirik yayda hava təmiz və sərin olur.
Sən dostlarınla kino gedirsən və yeni filmlər müzakirə edirsən.
Uzun hekayələr kitabı uşaqlara oxunur və onlar maraqlı dinləyirlər hər gecə.
Dəniz kənarında balıqçılar tor atır və təzə balıq tuturlar.
Müəllim taxtada rəsm çəkir və izah edir detalları.
Ana mənim üçün palto alıb gətirir soyuq günlər.
Atam pəncərə qoruyucularını quraşdırdı və təhlükəsizlik artırdı.
Baharda meşədə piknik edirik yeməklər aparırıq və istirahət edirik.
Dağlarda çaylar axır və meşələr yaşıl olur hər mövsüm. 
Ana badımcan bişirir və təzə kərəviz əlavə edir.
Yemək yeməzdən əvvəl əlləri yuyuruq və sofraya otururuq.
Bakı şəhəri Azərbaycanın ən gözəl yerlərindən biridir və turistlər çoxdur.
Ana tort bişirir və bayramda hamıya verir şirinlə.
Mən təbəssüm edirəm və günüm aydın keçir.
Çiçəklərin rəngləri evi canlandırır və ruhumuzu lift edir hər gün.
Biz matematika öyrənirik və nümunələr həll edirik taxtada birlikdə.
Yemək bişirən şəf yeməyin dadını mükəmməlləşdirərək xidmət edir.
Uşaqlar məktəbdə rəsm çəkirirlər və yaradıcılıq göstərirlər.
Evda valideynlər yemək bişirir və ailə bir yerdə yeyir.
Tarix muzeyində artefaktlar nümayiş olunur və qonaqlar öyrənirlər.
Basketbolda zıplayıb top atıram və bal qazanırıq.
Qış qarı altında ev otururuq və çay içirik isti.
Təmizlik zamanı pəncərə açarıq və toz süpürərək evi parlaq edirik hamısını.
Məktəb kütüphanəsində şeirlər oxuyular və emosiyaları paylaşırlar.
Biz evdə musiqi dinləyirik v raqs edirik.
Parkda kitabxana var ödünç kitab alırık oxuyub qaytarırıq pulsuz faydalanıra bilərik.
Mən yeni rəsm çəkdim və göstərdim dostlara.
Uşaqlar birgə layihələr aparır və komanda ruhu qazanırlar məktəbdə.
Bəlkarı təzə yeyilir və dadı açıq olur yay meyvəsi kimi.
Qardaşım futbol topu ilə oynayarkən dostlarını dəvət edir.
Ana qeymə bişirir və təzə tamaxta əlavə edir.
Məktəb festivallarında iştirak edirəm və tamaşa təqdim edirəm səhnədə.
Qış gecələrində ulduzlar parlaq görünür və səma gözəldir.
Bazar günü anam bazar gedib təzə meyvələr aldı evə gətirib salat hazırladı.
Parkda qaçış etmək ürək ritmini tənzimləyən idmandır.
Uşağım rəsm çəkir və mən tərifləyirəm onun yaradıcılığını.
Uşaqlar parkda oynayarkən çox şən məhəl qurur və gülüşür.
O dünən kitabxanada araşdırma etdi və məlumat topladı bolca.
Öyrənmək hər kəs üçün vacibdir və bilik insanı inkişaf etdirir.
Böyük ailə piknikə gedərək meşədə oturuq çəy içərək sevinirlər.
Mən blog yazaram internetdə və oxucularla ünsiyyət quraram.
At qaçır dasda qocaq sürətlə yelesi dalğalanır.
Bahçımdakı ağacları budayaram yazda və meyvələri yeyirəm təzə.
Məktəb kitabxanası genişlənir və yeni kitablar gətir.
Otaq təmizləyərkən musiqilə motivasiya oluram və tez bitirəm.
Kitab qrupları yeni dostlar tapmağa imkan verən yerlərdir.
Televiziyada idman müsabiqəsini izləyərək komanda qazanmasına sevinirlər.
O adam dağlarda gəzərək təmiz havadan həzz alır və foto çəkir.
O avtobus qatarını gözləyir və bilet alıb minir tez.
Biz futbol matçında qalib gəlirik və qumarları qazanarıq.
Məktəb kitaphanasında roman oxuyurlar və hekayələrə qapılırlar.
Məktəbdə musiqi dərsi verdilər və oxuduq birgə.
Biz çay evində otururuq və söhbətləşirik saatlarla.
Öyrənən hər şey faydalıdır mənə biliklər toplamağa çalışıram həyat üçün.
Uşaqlar məktəb korpusunda qumar oynayırlar və bacarıqlarını inkişaf etdirirlər.
Ana mənim üçün taxıl çorbası bişirir və ev issiq olur.
Parkda itlər gəzdirilir quşlar beslənilir təmiz hava nəfəs alınır.
Kitab oxumağa başlayıram hekayəni izləyirəm və sonunu gözləyirəm həzz alıram.
Öyrətmən təcrübə göstərir və şagirdlər təkrarlayır dərslərdə.
Öyrədici şagirdlərin suallarına cavab verərək bilikləri dərinləşdirir.
Atam maşını yuydu və parlatdı ki səyahətə hazır olsun hər zaman.
Şəhərdə böyük bazar var və biz oraya gedib alış-veriş edirik.
Anam hər axşam çay hazır edir və ailəmiz bir yerdə oturub söhbət edirik.
Şərq mətbəxi zəngindir pilav kabab dolma var hamısı dadlı olur qonaqlar sevir.
Uşaqlər öyrənir və biliklər qazanır gələcək üçün.
Müəllim musiqi alətlərini tanadır və şagirdlər oxşar.
Fermerlər heyvanlara yem verir və qulluq edirlər.
Gecə pəncərəni bağlayanda sərinlik daxil olar otağa.
Bacım rəqs etməyi öyrənir və mənimlə birgə təcrübə edir.
Mən hər axşam balkonda meditasiya edirəm və sakitləşirəm.
Dənizdə balıq ovlayırıq yayda və təzə bişiririk otaqda.
Bağçada gül bitkisi bitir və suvarıram hər gün.
Şaşlık bişir mangalda ətlə səbzi qarışıq masada.
Ana yemək bişir və hər kəsə xidmət edir.
Spas sauna sonrası soyuq su qəbuledirəm və enerjim qayıdır.
Universitet təhsili elmi biliklər verir və peşə qazandırır insana.
Kitabda şeirlər toplusu var və oxuyanda ürəyim dolur hisslərlə.
Atam meyve ağaclarını budadı və sağlam qalmasını təmin etdi.
O uşaq oyuncaqları toplar və otağı təmizləyir.
Parkda itlərlə gəzdirilən ev heyvanları oynayırlar və sahibləri izləyirlər.
Biz evdə kart oyunları oynayırıq və gülürük saatlarla.
Evimiz qardaşımın doğum günü partiyası üçün hazırlaşır və qonqurlar gəlir.
Yayda bisiklet qiralayırıq şəhər ətrafında gəzirik foto çəkirik.
Qardaşım müəllimə sual verə bilər dərsdə və cavab alır doğru şəkildə.
Səhər yeməyi üçün yumurta qızdırıram və çay dəmləyirəm.
Dostlar evdə kart oyunları oynayırlar və qazanmağa çalışırlar.
Dostlarla velofeferist turniri keçiririk yollar qənarlaşdırırıq qalxb verilir.
Məktəb laboratoriyasında təcrübələr aparırıq kimyəvi maddələr qarışıdırıq və nəticə görürük.
Mən hər səhər idman edirəm və günəm yaxşı başlayır.
Biz şəhərə səyahətdə məkanlara baxıb foto çəkirik.
Qardaşım velosiped yarışında qalib gəldi və madalya aldı gururla.
Baharda pəncərəni açaram və təzə havanı daxil edirəm otağa.
Doğada gəzərkən çiçəkləri toplayıram və evə apararam.
Biz dənizdə sörf öyrəndik və dalğalarla mübarizə apardık maraqlı.
Buludlara baxaraq uçuruq və şəhərləri görürük aşağıda keçən yolları ilə.
Baharda quş səsləri eşidir və təbiət oyanyır hər yerdə.
Yemək üçün mandalina qatırıq tatlılıq verər məzə artıraq yeyirik.
Baharda martı qushları uçur və səs verər.
Müəllim test verir və biz cavablar yazırıq imtahan günləri.
Qardaş mənə velosiped tutuşunu öyrədir və təhlükəsizlik edir.
Dərs saatları balanslaşdırılır idman elm arasında uyğunlaşdırılır.
Şəhər muzeyinə gedirik tarixi artefaktlar görürük qaydalar oxuyuruq dəqiq.
Qonşuya zəng edib kömək edirəm və sumkası daşıyıram ağır yükünü azad etmək.
O məktəbli qız ödevini edir və valideyninə göstərir.
Evdə yeni divar süfrəsi asıram və otağı gözəlləşdirirəm öz əlimlə.
Təzə göyərtə salatına qoyuram və yeyirik səhərlər.
Bahalıbəhli evdə yaşayırıq hər odada rahat mebel var böyük mətbəximiz var.
Baba ailəni restorana aparır və yemək sifariş edir.
Ana təzə süd alır və uşaqlara içir hər səhər.
Baba işdən qayıdanda şayi içir və söhbət edir.
Televiziyonda xəbərlərə baxıram və dünya hadisələrini öyrənirəm hər gün.
Yevlax kəndi mərkəzidir və bazarlar işləyir hər axşam.
Maşınlar yolda sürətlə hərəkət edir və diqqətli olmalıdır.
Sakit gecədə parlaq ulduzlar göydə çoxlu sayda işıq saçaraq insanları sevincləndirir.
Mən hər gün jurnal oxuyuram v xəbərləri izləyirəm.
Biz ekspediciyaya çıxırıq və yeni yerlər kəşf edirik.
Yayda dəniz kənarda istirahət edirik ailə ilə.
Baharda meşədə gəzərək mantarlar toplayıram və evə aparım təzə.
Sənət qalereyalarında tablolar asılıb və ziyarətçilər baxır.
Uşaqlar elm muzeyində təcrübələr aparır və yeni öyrənirlər maraqlı.
Onlar parkda top oynadı və ənənəvi oyunları xatırladı.
Portakal şirəsi vitaminlərlə dolu içki kimi sevirlər.
Ata kitab oxuyur və fikirlərini paylaşır ailə ilə.
Müəllim məktəbdə bizə yeni dərs izah edir və sual verir.
Bahçədə armud ağacları meyveli olur və hasad edilir.
Parkda idman edirəm və bədənimi gücləndirirəm sağlam həyat tərzi üçün daimiliklə.
Mən bisikletə minirəm və şəhəri gəzirəm səhər vaxtı.
Yayda balıq tuturuq çayda və təzə bişiririk otaqda lezzətli.
Rəsm çəkəndə rənglərdən istifadə edirəm və təbiəti əks etdirirəm.
Mən hər həftə yeni resept təcrübə edirəm və öyrənirəm.
Resimçi tuvalə rəsm çəkərək təbiəti əks etdirir gözəllikləri.
Dayı balıq ağı xəstə edərkən ipləri düzəldir.
Kitabxanada jurnal oxuyuram və yeni məlumatlar qazanaram.
Qardaşım kompyuter proqramlaşdırma öyrənir və mənə də göstərir hər gün.
Müəllim rəsm dərslərində uşaqlara öyrədir və inspirasiya verir.
Uşaqlar parkda futbol komandası qurub matç keçirirlər.
Məktəb kitabxanasında romanlar tapdım və oxumağa başladım.
Bahçı yollarını təmizləyirəm və daşlar yerləşdirirəm gözəllik üçün.
Bahçədə meyvələr yetişir və biz onları toplayırıq sonbaharda.
Mən musiqiyə maraq duyuram piano çaluram mahnı oxuyuram və ritm tuturam.
Mahnı festivalında rəqs edirik və musiqi ritmini hiss edirik.
Yazda dəniz mənzilində qalırıq balkonda oturuq dalğaları dinləyirik.
Mən qardaşımla kitab oxuduq və müzakirə etdik.
Ev bahçəsində otlar böyüyür və şərab hazırlanır sonradan.
Biz filmə gedirik sinemaya və popkorn alırıq maraqlı hekayəni izləmək üçün.
Ata kitab paylaşır və oxumağı tövsiyə edir.
Biz dağda gəzirik və mənzərəyə baxırıq aşağıya.
Yağ yağışda yağır torpaq nəmlənir bitkilər böyüyür.
Güclü at yayladakı yol boyu ağır yük daşıyaraq fermerdə kömək edir.
Mənim itim hər sabah məni oyanışa gətirir.
Bacım lolalar toxuyur ip ilə örmək bacarısı var əlində.
Baba maşın sürməyi öyrədir mənə və şəhər ətrafında gəzdirir.  
Dağda foto manzara çəkirik və saxlayırıq telefonumuza xatirə olaraq abədi qalmaq.
Dostlarım mənimlə birlikdə parkda gəzirlər və futbol oynayırlar axşam vaxtı.
Uşaqlar musiqi festivalında çıxdı və tamaşanı heyran etdi.
Anam fıstıqlı şirniyyat bişirdi və hamıya təqdim etdi sevinclə.
Ana problem haqqında danışdı və həll tapdıq birlikdə.
O dünən kitabxanada roman oxudu və hekayəyə qapıldı tam.
Kitabın sonu maraqlıdır oxumağa davam edirəm xəyal qururam qəhrəmanlar.
Mən hər axşam gəzinti edirəm və sağlam qalıramm.
Siz texnologiya nümayişində yeni qurğuları sınaqdan keçirirsiniz.
Kiçik mağaza küçədə açılır və yerli əhali oraya alış-verişə gedirlər.
Armud qədim meyvədir və tatlı olur hər mövsüm. 
Məktəb tədrislərində aktiv iştirak edirəm və suallar verərəm.
Uşaqlər məktəbdə dərsləri diqqətlə dinləyirlər hər vaxt.
Ana təzə yoqurt bişir və hər kəsə paylayır.
Ana şirniyyat bişirdi və qonşulara da göndərdi paylaşmaq üçün.
Uşaq mənimlə rəsm çəkir quşları və alboma qoyuram xatirə kimi.
Biz dənizə gedirik və üzürük suyun içində yay havasında.
Kitabxanada dostlarım ilə oturub oxuyuruq və müzakirə edirik.
Heyvanat bağçasında fil baxıram bürünu ilə su püskürür.
Dağ yolunda maşın sürmək və manzara insanı heyran edir.
Atam bağ meyvələrini satmaq üçün hazır etdi.
Mən hər səhər günəşə qalxıram erkən oyanıram enerji ilə.
Dermatoloq dəri xəstəliklərini aradan qaldırır və qulluq məsləhətləri verir.
Qış küləyi yanır və isti edirik otaqda.
Baba komanda ilə layihəni icra edərkən liderlik edir.
Dostlarla şou tamaşa edirik aktyorlar gülürük axşam xoş keçiririk.
Qış payızında yapraqları süpürərik və həyəti təmizləyirik hər gün.
Sən məktəbdə rəsmlər çəkirsən və müəllimi heyran qoyursan.
Qardaş futbol topu ilə oynadı parkda mənimlə.
Dağ çıxmaq təcrübə tələb edir və gözəlliklər göstərir zirvədə.
Bahalı mücevherlər zəncir mağazalarında saxlanılır və qızlar onları bəyənirlər.
Ölkəmi sevirəm və onun təbiətini qiymətləndirirəm hər fürsətdə.
Sevdiğim filmləri yenidən baxıram və diyalogları öyrənirəm hər dəfə zövqlə.
Onlar futbol oynayaraq idman məşqləri edirlər və komanda ruhu yaranır.
Təbiət hər mövsüm fərqli gözəlliklər təqdim edir.
Ev mətbəxini yeniləyirik şkaf dəyişdiririk texnika alırıq işləyirik.
O mağazada meyvə aldı və smoothie hazırladı evdə.
Baharda ağaclar çiçək açır və qoxular yayılır hərəkətə.
Günəş batanda səma qırmızı olur və ulduzlar görünür gecədə.
Pəncərədəki bitkilərin böyüməsini izləyirəm və foto çəkirəm.
Uşaqlar otaqda oyun oynayır və valideynləri qapıdan izləyir.
Onlar parkda uzun söhbətlər aparırlar v əylənirler.
Dostum yubiley tədbir qurur və hamını dəvət edir.
Biz sirkə gedirik hayvanların çıxışlarını görmək üçün sevinclə.
Şəhər küçələrində gəzərkən mağazalara baxıram hər şeyə.
Şəhər parkında konsertə gedirik musiqi eşidirik hər kəs rəqs edir.
Ana məktəbi uşaqlara yeni oyunlar öyrədir parkda oynamağa çıxarır.
Parkda idman alətlərində məşq edirəm güclənmək və çeviklik üçün.
Qonşumuz hər gün bağını sulayır və meyvələr toplayır.
Mən hər səhər meyvə yeyirəm və sağlamlığımı qoruyuram vitaminlə.
Mən hekayə yazdım və personajları inkişaf etdirdim ətraflı.
Ana məktəbdən gələn evlatlarına su içerək dəstək verir hər axşam.
Qardaşım basketbol komandasına qoşuldu və matçlarda oynayır hər həftə.
Atam işə gedir anam evi təmizləyir qardaşım oynayır hər gün.
Dostlarım dəniz tətilində məni gözləyir və mən qaçqan gedirəm onlara.
Yürüyüş edəndə dostlarımla söhbət edirəm və həyat haqqında danışırıq.
Mən karyera planlaşdırıram hədəflər qoyuram addım-addım irəliləyəcəm.
Mən hər həftə yeni dil öyrənməyə çalışıram.
Mən ev heyvanı kimi it besləyirəm və hər gün onunla gəzirəm.
Dəniz sahilində quma qalxıb oynayan uşaqlar əylənir.
Müəllim yeni mövzu açır və misal verər aydınlaşdırmaq üçün.
Sən məktəbdə rəsmlər çəkirsən və müsabiqəyə göndərirsən.
Mən şirniyyat bişirərək qonşulara göndərirəm bayram günlərində.
Bacım məktəbdə yaxşı tələbədir və hər vaxt kömək edir mənə.
Evdə böyük masa var qonaq gələndə yemək qoyuruq birgə yeyirik söhbət edirik.
Dağlarda qar yağır və yaycılar aşağı enirlər təhlükəsiz şəkildə.
Şəhər parkında piknik etmək ailələr üçün ən yaxşı vaxtdır.
Dağlarda meyvə toplamağa gedirik böyüdüyü yerindən yeyirik təzədir.
Kitabxanada uzun saatlar keçirirəm maraqlı kitablar oxuyuram.
Bakıda İçərişəhərdə gezerəm və qədim evləri görürəm.
Mağazaya hər gün gedirik və ehtiyaclarımızı alırık.
Səyahətlərdə foto çəkirəm və xatirə saxlayıram yerləri.
Biz festivalda iştirak edirik və quşcunuqlar görürük.
Bahçıdakı çiçəklər açılır və böcəklər üzərində uçuşa başlayır.
Valideynlərim mənə maliyyə idarəsini öyrədir və büdcə qururam.
Mən hər gün evdə valideynlərimlə maraqlı söhbətlər apararam.
Dənizdə balıq axtarırıq xətt buraxırıq təzə tutub bişirəcəyik.
Şəhər parklarında insanlar gəzinti edir və təmiz hava alır.
Mən hər axşam mahnı dinləyirəm və rahatlayıram yorğunluqdan.
Baharda dalanda gəzinti edirik quş səsləri eşidirik çiçək qoxusu alırıq sevinirik.
Bahçədə göyərtələr böyüyür və hasad vaxtı gəlir.
Anam mənim üçün yemək bişirir və stolu süfrəyə qoyur hər axşam.
Dostum kompyuter dizayn edir və mənə proqramları göstərir hər gün.
Bahçədə meyvə ağacları böyüyür və meyvə verir hər yaz.
Müzik dinləyirəm telefon vasitəsilə pop mahnılar sevirəm.
Kompyuter açaram və internetə qoşuluram hər sabah.
Atam şaşlıq qovur mangalda ət parçaları mükəmməl pislənərək.
Mən valideynlərimə masaj etdim və yorğunluğu aradan qaldırdım.
Laçın keçidi dar olur və dağlar ətrafını sarır.
Ayı qışda yatır mağarada qoxu yeyərək qarın doyurur.
Turistlər restoranda yeyir milli yeməklər və dadlanıb təşəkkür edirlər xidmətə.
Kitab yazmağa çalışıram və hekayələr yaratıram təxəyyül gücümle.
Baba məsləhət verdi mənə və yol tapdım asan.
Bu gün hava gözəldir belə ki mən parkda gəzirm dostlarımla birlikdə.
Mən şahmat oynayiram internetdə və strategiyamı inkişaf etdirirəm hər oyunla.
Kitabxanada oxucular kitab seçir və oxumağa başlayır sakit şəkildə.
Valideynlərim mənə idman etməyi tövsiyə edir və dəstək verirlər.
Bahçə çiçəklərini suladıq və açacaq deyə gözləyirik.
Evimiz yaxın məktəbə gedib gəlmək asandır piyadə gəzə bilirəm.
Məktəbə gedəndə çantam ağır olur kitablarla və dəftərlərlə.
Saçımı səhər tarayaraq güzgüdə düzəldirəm və təmiz görünürəm hər gün hazır.
Kitabxananın sükutunda oxumaq ən yaxşı şəkildə baş verir.
Şəhər art festivalı açıldı və sənət əsərləri nümayiş etdirilir.
Park masasında piknik yeməyi yedik və söhbət etdik.
Ev tapşırıqlarını müəllimdən soruşuram və aydın başa düşürəm.
Mən bağa gedirəm və uzum yeyirəm yaz günlərində dostlarla.
Mən dilema həll edirəm və qərar verər ağıllı.
Dostum top atma yarışında qalib gəlir və mükafat alır.
Yemək pişirərkən təzə sabzılardan istifadə edirəm və dadı yaxşı olur.
Sən evdə film baxırsan v qəhvə içirsən.
Müəllim kitab oxudu sinifə və hamı dinlədi maraqlı idi.
Uşağım otaqda oynayır və oyuncaqları topluyur yuxuya getməzdən əvvəl.
Dostum üzgüçlük edir və texnikanı mənə izah edir.
Qardaşım velosipedlə şəhərə gedir və parkda dayanır.
Onlar evdə böyük şam yeməyi hazırladı və hər kəsi dəvət etdi.
Məktəbdə kitab oxuma yarışması keçir və qaliblər təltif olunur.
Kələm böyük başlı olur və doldurma edilir əti ilə.
Qış axşamında soba qarşısında otururam və hekayələr dinləyirəm.
Ölke içində maşınla səyahət edirik yol xəritəsinə baxaraq.
Observatoriyada teleskopla Ayı baxıram və planetləri görürəm.
Ata mənə hekayələr danışır və mən onları diqqətlə dinləyirəm gecələr.
Bahçədə meyvələr toplamağa başlayırıq və evə aparırıq.
Onlar dəniz kənarında üzürlər və günəşdən zövq alırlar yazda.
Ana evi təmizləyir hər cümlə axşam saatı.
Qış günlərində kitablər oxuyub çay içirik və isti qalırıq.
Oğlan şorbaya göyərti qoyub qaynadı və xammal etdi.
Kitab jurnalında məqalə oxuyan oxucu yeni fikirlər alır.
Qardaşım universitet qəbul imtahanını verdi və keçdi uğurla hamı sevindi.
Məktəbdə müəllimlər şagirdlərə bilik verib onları öyrədirlər.
Qardaşım şəkil çəkdi kamerayla və albomda saxladı xatirələr üçün.
Uşaqlar quş yuvalarını izləyirdilər və qızılgulluqları yazmağa çalışırdılar.
Məktəb kitab klubi qururuq oxuduqlarımızı müzakirə edirik növbəti seçirik.
Qardaşım futbol oynayır və gol vurur dostları qarşısında.
Siz konfransda çıxış edirsiniz və dinləyiciləri təsir edirsiniz.
Öyrənci idman dərsində marafon qaçır və vaxtı ölçür.
Ağac gölgəsi verir istirahət edənlərə yay günəşində soyuq.
Şəhər meydanında konsert verilir və minlərlə adam toplaşır.
Mən yoga seansında nəfəs təcrübələri edirəm və rahatlayıram.
Ailəmizlə muzeyə gedirik nümayişlərə baxırıq qaydaları oxuyuruq və öyrənirik.
Uşaqlıq günlərimdə böyük bağda oynayırdım qardaşlarımla və bacılarımla.
Məktəb həyatı təhsil verir və dostlar qazanır.
Sevgi ürəkdən gəlir və hər kəsə yayılır möhkəm bağlar quraraq.
Mən hər axşam yuxaya getməzdən əvvəl dua oxuyuram.
Qışda buzda oynamaq balans və cəsarət öyrədir.
Hər səhər qəfil oyanıram su içirəm idmana gedirəm günə enerjili başlayıram.
Böyükbaba köhnə hekayələr danışır və torunları diqqətlə dinləyirlər hər kəlməni.
Mən velosiped sürmək və şəhər yollarını kəşf edirəm.
Atam evi boyayır yazda və mən kömək edirəm fırça ilə hər gün.
Balıq akuariumunda balılara baxıram yem verəm təmizləyirəm və rənglərini sevirəm.
Doğum günü partiyasında rəqs etməyə başlayıram hamı qoşulur.
Anam mənim üçün çorba bişirir və masaya qoyur hər axşam.
Qış parkında səhnə qurulur və konsert keçir.
Mənim mənzilimdə böyük balkon var və orda çay içirik.
Mən şeirlər yazdım jurnalda və hisslərimi ifadə etdim kağızda.
Kitab oxucusu hər axşam yeni səhifələr açır və maraqla oxuyur.
O rəsm çəkir və pəncərə asır evinin divarına.
Baba iş yerində çalışır və pul qazadır ailəyə.
Yaz gecələri mahnı oxuyuruq qitar çalırıq dostlar qoşulurlar oxşar.
Su içmək bədən üçün vacib və sağlamlıq verir.
Şirə sıxır portaqlardan təzə içirik vitamin üçün.
Bacım evdə pişirməyi öyrənir və anama kömək edir hər gün.
Dənizdə akulyalar üzür və dərin sulara gedir.
Mənim ev quşum papağandır və danışır mənə sözləri təkrarlayaraq sevimli.
Qəzet hər səhər xəbərləri yazır və halka çatdırır sürətlə.
Mənim sevimli yeməyim plovdur və hər cümlə həftə bunu bişirirəm ailəmlə.
Biz yay tətilində dağlara getdik və təmiz havadan istifadə etdik tamamilə.
Qışda kartlıgda qarada gəzdirəm və it quşqurtur.
Evdə yeni paltar dikməyə çalışıram makinala dərziyyəlik edirəm.
Şəhər parkında gəzərkən küçələri seyr edirik və foto çəkirik.
Qardaşım bisikletlə gəldi və mənimlə oynadı axşam.
Uşaqlar rəngli balonlarla oynayır və göyə buraxırlar bayramda.
Onlar parkda piknik edirlər və təzə havada yemək yeyirlər.
Mən şiir yazaraq hisslərimi ifadə edirəm qəzetə.
Biz dəniz sahilində gəzirik və günəşə baxırıq batanda.
Dostumla stol oyunları oynayırıq fiqurları hərəkət etdiririk və strategiya qururuq.
Yağışlı günlərdə pəncərə qarışığa baxıram və qəhrəman hekayələr oxuyuram.
Baharda arı qovanlar dolur və bal toplayır.
Öyrətmək sevinclidir şagirdlər nail olanda müəllim xoşbəxt.
Mən hər sabah yoga edirəm və bədənim sağlam qalır yaxşı.
Bağda meyvə toplamağa gedərək sevinclə qaytarıq evə hər mövsüm.
Meşə yolunda gəzərkən foto çəkirəm ağacların və çiçəklərin.
Biz evdə partiya təşkil edirik və dostları dəvət edirik.
Ana mənə köhnə mahnıları öyrədir və birlikdə söyləyirik evdə.
Teatrda tamaşa seyr edirəm və aktyorları tərifləyirəm səhnədə.
Dəniz kənarında pillələr toplayıram və evdə nümayiş etdirirəm.
Mən idman məşq edirəm və bədən sağlam saxlayıram hər gün.
Evdə köhnə saatlar var və hamısı işləyir.
Baharda parkda bisiklet sürmələri və yeni yollar kəşf edirlər.
Bahçədə üzüm bağını hasad edirlər və şirə sıxırlar.
Dostlarım mənimlə evə gələndə oyun oynayırıq və gülüşürük saatlarla.
Öyrənənlər qrup işində fikir mübadiləsi edir və nəticə çıxarır.
Namaz qılarkən ürəyim təmizlənir və Allahı yad edirəm.
Meşədə quş səslərini dinləyirəm təbiətin musiqisini hiss edirəm.
Ərik qurudulur və kompot kimi hazırlanır uyğun vaxtda.
Sən kitab oxuyursan və yeni hekayələr öyrənirsən hər axşam.
Bahçədə çiçəklər açır və qoxularını yayır havaya hər mövsimdə.
Bahalı quşlar uçur meşə üzərində səsləri eşidir.
Digər saatlar divarda asılır salon otağını gözəlləşdirərək vaxt göstərir.
Qışda qar yağır öyrənlər soyuq olur biz evdə isti çay içirik hekayə danışırıq.
Ana mənə palto kömək edir və boyunbağı bağlayır soyuqda.
Öyrənmək heç vaxt bitmir və həyat boyu davam edir.
Gecə ulduzlar parlayır qaranlıq göydə parlaq nöqtələr.
Televizorda xəbərləri izləyirəm axşam və hadisələri müzakirə edirəm ailəmlə.
Televizorda musiqi proqramı var ulduzlar mahnı oxuyurlar.
Kitabxanada memuar kitabları oxuyuram və həyat təcrübələrini öyrənirəm.
Şəhər parkında yaşlılar gəzinti edirlər və təmiz hava nəfəs alarlar.
Qar oyunları oynayırıq çəkmə-çəkmə edirik qış bayramı keçiririk.
Qızım məktəb qəzetində yazı verir və mən oxuyuram hər nömrəsini.
Ana masal oxudu mənə və xoş rüyalar gördüm.
Dağ kənarında çadır qurarıq və gecələr ulduzları sayırıq.
Siz peşəkar foto çəkdirmək üçün studiyaya gedirsiniz.
Dəniz kənarında piknik etdik mangalda ət bişirdik meyvə yedik şərab içdik sevinclə.
Mutfakta anam təzə çörək bişirərkən xoş qoxu yayılır.
Müzəyə gedib tarixi artefaktları görmək öyrənmək üçün faydalıdır.
Kitabxanada filosofiya kitabları oxuyuram və fikirləşirəm dərin şəkildə.
Ev xona otağını dekorasiya edərək bayram ruhunu yayırlar.
Teatrda oyun izləyəndə aktyorlar mükəmməl rol oynayır və tamaşanı hörmətlər.
Qardaşım bisiklet tamir edir və təmizləyir təkərləri.
Baharın ilk günlərində qışda qalmış qarlar eriyir.
Samolyotla uçarkən buludlar arasında olur və aşağıya baxıram.
Biz kitabxanaya gedirik və yeni kitablar axtarırıq raflarda.
Şəhərin parklarında skameykalar var kitab oxuyuruq idman edirik uşaqlarla oynayırıq dinlənirik.
Sənin dostun romançıdır və yeni hekayələr yazır hər gün.
Surf taxtası dalğada mindən qalxır və idarə olunur.
Şəhər parkında velosiped kirayə edən ailə əylənir.
Qış günündə palto geyinərək çıxıram və qarı seyr edirəm.
Kitab oxumaq insanı ağıllı edir və yeni fikirlər öyrədir hər kəsə.
Dostlar toplandı evdə və filmə baxdıq birlikdə.
Mən keçən həftə yeni resept sınadım şirniyyat bişirdim ailəm sevdilər təriflədilər.
Məktəb kitabxanasında siqaret oxuyuram və qeydlər alıram dərs üçün.
Sahil festivalında rəqs edərək musiqi ilə qumar edirik.
Dostlarım qrup layihəsi edirlər prezentasiya hazırlayaraq müəllimə göstərirlər.
Öyrəncinin kitabı təmiz saxlaması vacibdir və müəllim bəyənir.
Dostum hər axşam mənim evə gəlir və birgə televiziya baxırıq.
Meşədə yayda meyvələr olgunlaşır və toplamağa başlayırıq.
Sən ailənlə bir yerdə piknik edir və təbiətdən zövq alırsan.
Resurs nümayişi gözəlliklər göstərir və ruhu qaldırır tamaşaçılara.
Baharda hədər bağları yaşıl olur və üzümlər böyüyər.
Öyrənənlər ingilis dilində dialoqlar oxuyur və tələffüz edir.
Yay tatilində dağlara gedirik və təbiətin gözəlliyini seyr edirik.
Ailəmiz hər axşam televizor baxır və xəbərləri dinləyirik birlikdə.
Gəzginlər çayda qayıq gəzintisi etdi və təbiəti seyr etdi.
Kiçik uşaq parkda rəngli topu atıb tutaraq sevinclə qışqırır və oynayır.
Qardaş mənə piano nota oxumağı öyrədir və təkrarlatır.
Uşaqlər su içirlər idman sonrası və istirahət edirlər bankda.
Kardio loq üz xəstəliklərini izləyir və ürəyi qoruyur müalicə ilə.
Baharda meşəyə getdik ağaclar yaşıl quşlar uçur təmiz hava çəkib dinləndik.
Mən bisiklet yolu ilə gedirəm məktəbə və vaxta qənaət edirəm.
Yay gecələrində açıq havada oturub söhbət edirik.
Qonaq qəbul etdikdə yemək hazırla və söhbət aparırıq uzun.
Biz ailə olaraq piknikə gedirik və təbiətdə vaxt keçiririk xoşbəxtcə.
Onlar evdə şam yeməyi bişirdi və qonaqlar dəvət etdi.
Qrup balet dərsində iştirak edənlər incə hərəkətlər öyrənirlər.
Yayda dənizə gedirik və üzürük saatlarla birgə.
Məktəb vəzifələri çoxdur və bitirirəm vaxtında hamısını.
Ev tapşırıqlarını bitirəndə oyun oynayaraq mükafatlandıraram özümü.
Məktəb laboratoriyasında fizika qanunlarını öyrənərək təcrübə aparırlar.
Dostlarım gəlib evəmizə və oyun oynayırıq gülüşlər arasında xoş məclislər qururuq.
Yağış ab-hava ilə yağaraq torpağı nəmləndirir və bitkilər böyüyür.
O qız yarışmada birinci olur və hədiyyə qazanır.
Şəkər ədət deyil yeyirik az miqdarda sağlamlıq üçün.
Dostlarım satranç oynayırlar və mən də qoşulub qalib gəlirəm.
Ana yeməyi hazırladı və masaya qoydu hamı üçün.
Öz bacarıqlarımı inkişaf etdirmək üçün kurslara qatılaraq dərsləri keçirəndə öyrənirəm.
Ana mənə süpürgə ilə təmizlik öyrədir və evi parlatmağa kömək edir.
Quş mahnısı dallarda küləklə hərəkət edir v ve təbiət ritmini yaradır sakit.
Şəhər kitab festivalında yeni kitablar alırıq və oxuyuruq.
Uşaqlar məktəb festivalında iştirak etdilər və mükafat qazandılar səhnədə.
Məktəb kitabxanasında oturub araşdırma edirəm və qeydlər alıram.
O evdə yeni dans öyrəndi və ailəsinə göstərdi.
Çiçəklər suvaranda böyüyür və rəngli olur bağlarda. 
Baba maşın zəngini yoxlayır və tamir edir lazım olsa.
Dağdakı çayda su səli axır və balıqlar tullanır sürətlə.  
Ev təmizliyində paltarı sındıraram və zəhmat çəkirəm saatlarla.
Sən yayda dənizə gedərək üzürsən və bronzlaşmaq istəyirsən.
Sən dostlarınla evdə masa oyunları oynayırsan və qazanırsan.
Kino seansından sonra aktyor ifa haqqında fikirləşirlər.
Dostlarım şahmat oynadı və strategiyaları müzakirə etdilər uzun müddət.
Qız gitar öyrənir və dostlara mahnı oxuyur.
Qardaşım kompüterdə işləyir və mən də kömək edirəm ona hər vaxt.
Öyrənmək həyatda ən vacib şeydir və hər kəs bunu bilməlidir.
Bacım moda nümayişində gəlir və paltar göstərir.
Bahçədə üzüm üzümü böyüyür üzəm bağ qururuq meyvə olacaq.
Parkda quşlar uçur və mən onları izləyirəm binəklə səhərlərdə sakitcə.
Köy dəryasında su axır və balıqlar üzür.
Dağlarda paraşüt sıçrayışları edərək adrenalin hiss edirlər.
Dənizdə gəmis səyahəti edirik dalğaları hiss edirik yeni yerlər görürük.
Uşaqlar məktəbdə riyaziyyat öyrənirlər müəllim izah edir addım addım.
Öyrənənlər musiqi nötələrini öyrənir və alətlərdə çalır.
Qışda əlcək geyinirəm və qoruyuram əllərimi soyuqdan.
Dostlarım evə gəlib film izlədik və popkorn yedik.
Ev heyvanı kimi pişik besləyirəm və o mənimlə oynayır sevgi ilə.
Şəhər kitabxanasında tarix kitabları oxuyurlar və faktları qeyd edirlər.
Gəzginlər otəldə yemək yedi və xidmətdən razı qaldılar.
Bahar yağışında göy qaranlıq olur və buludlar hərəkət edir sürətlə.  
Biz yeni ölkəyə səyahət edərək mədəniyyəti öyrənirik hər yaz.
Dərs zamanı hamı diqqətlə dinləyir və yazır.
Bahçədə meyvə toplamaq təzə qida ehtimalını artırır.
Özəl reseptlə çörək bişirən ana yemək stolini bəzəyir.
Dostlarım futbol oynayır və mən də qoşuluram.
Kitab oxuyuram axşam və yeni sözlər öyrənirəm hər gün.
Medidasiya zamanı gözlərimi yumub daxili sülh tapırıq.
Anam evi təmizləyir və pəncərələri yuyur hər həftə.
Qonşu dolma bişirib evinə qoydu və dadını verdi.
Konferensiyada çıxış edirik və dinləyicilər sual verirlər.
Ailəm foto çəkdirməyə gedir və xatirə saxlayır albomda.
Şəhər parkında velosipedlə gəzərəm və insanları izləyirəm etrafımda.
Dostlarım gəlib çay içdik və xatirələşdik köhnələri.
Dağlarda qışda xizə gedirik soyuq hava qumar bədənimiz güclənir macəra yaşayırıq.
Mən ailəmlə evdə oyun oynayırəm v gülürəm.
Vitamin qəbul etmək immunitet artırır və xəstəliklərdən qoruyur.
Məktəbdə yeni dost qazandım birgə dərs oxuyuruq ev tapşırıqlarını aparırıq.
Biz yayda dağ bisikleti ilə endirdik və adrenalindən zövq aldık.
Dənizdə balıq ovlayan balıqçılar təcrübə ilə məhsul tuturlar.
Evdə yeni tort resepti sınaqdan keçirirəm ailəm dadlayır.
Atam maşınla kəndə gedir və qədim evləri göstərir.
Şəhər küçələrində troleybusla hərəkət edərək işə gedirlər.
Məktəb layihəsində araşdırma edirəm internetdən məlumatlar toplayıram.
Ev qadınları yemək bişirir və ailə üzvlərini masaya dəvət edirlər.
Sən məktəb muzeyində eksponatlara baxırsan və qeydlər tutursan.
Qış gecəsində soba yandıran adam isti çay içir.
Mən səhər evdə meditasiya edirəm və sakitlik tapıram içimdə.
Sən yaxşı ki, valideynlərə hörmət edirsən və kömək verirsən.
Ana evi süprəyərkən musiqini qoyur və xoş keçir.
Oğlum futbol oynayır və komandası qalib gələndə mən xoşbəxt oluram.
Maşınla səyahətə çıxırıq yol xəritəsi baxırıq benzin doldururuq.
Sən hər gün yeni resept sınayırsan və yaxşı nəticə alırsan.
Naxçıvanda üzüm bağlarında yürürəm və meyvələri dadıram təzə.
Yaz gecələrində ulduzlara baxıram və istəklər bildirirəm göyə qaldıraraq qolları.
Bakıda dəniz kənarında gəzirik və günəşin batışını seyr edirik. 
İndi böyüyüb işə başlayıram və gələcək planlar qururam hər gün.
Köy həyatı sakitdir və təbiətə yaxındır insana.
Bahçədə meyvələr yetişdiririk və hər yaz bol məhsul toplamağa çalışırıq.
Bahçı qulluqçusu ağacları budayır və meyvələr yetişməsi üçün baxır.
Qışda karlı günlərdə qaymaq bilərik və gülürlər bolalar.
Ev qadını tort bişirir və qonşulara verir.
Kino filmi izləmək vaxt keçirməyə kömək edir və mesaj verir bəzən.
Mən musiqi aləti öyrənirəm琴 çaliram konsertdə iştirak edirəm.
Ana mənə pilav bişirir əsas yemək kimi.
Məktəb kitabxanasında sessiz oxumaq diqqəti toplamağa kömək edir.
Mən meşədə gəzirem səhərlər və heyvanları izləyirəm uzaqdan diqqətlə.
İdman zalında dostlarımla məşq edirik qüvvət qazanırıq və motivasiya veririk bir-birə.
Uşaqlar üçün nağıllar eşitmək xəyal qabiliyyətini artırır çox.
O adam qəzet oxuyur və xəbərlərdən məlumat alır.
Qardaşım rəsmləri divara yapışdırır və otağı gözəlləşdirir.
Dağ patları təmizlənir turistlər üçün təhlükəsizlik təmin edilmək.
Video dərslərdə təkrar baxıb mövzunu dərindən anlayırıq hamı.
Sən pazarda təzə meyvələr alırsan və sağlam qidalanmağa çalışırsan.
Məktəb marafonunda qatılacam və idman həvəskarlarını toplamağa çalışıram.
Qardaşım parkda kitab oxudu və vaxtını keçirdi səssiz məkanlarda.
Biz şəhərə səyahətdə yeni məkanlar kəşf edirik.
Bahçı meyvələri olgunlaşır və hasat vaxtı yaxındır indi.
Uşaqlarım məktəbdə yaxşı qiymətlər alırlar və mən sevinirəm.
Qardaşım futbol oynayır hər gün məktəb avtasında.
Bahca bitkiləri böyüyürdü və qoxusu hava ilə yayılırdı.
Dəniz kənarında koşuram quma və dalğalardan qaçıram sürətlə.
Ata oğlunu piknikə aparır və heyvanları göstərir.
Qardaşım futbolçu olacaq hər gün məşq edir top atır qapıcı ilə oynayır.
Qış tətilində məkinə minib qarda sürüşdük və əyləndik hər an.
Sən rəqəmsal sənət yaradırsan və sosial şəbəkədə paylaşarsan.
Gözəl quşlar uçur və baxıram ulduzdan ulduza.
Şəhər parkının gölündə öküzlər üzər və quşları baxırıq sevinclə.
Qonşularımız yaxşıdır və bir-birimize kömək edirik vaxta görə.
Bacıms yeni iş tapır və mənə xəbər verib məsləhət soruşur.
Doğum günü partiyasında qonaklar gülüşür və oyadır.
Dostlarım hər axşam mənimlə görüşür və maraqlı hekayələr danışır.
Üzümlər bağda olgunlaşır və şirin dadı olur hasad vaxtı.
Ailəm bağda meyvə toplamağa gedərkən sevinclə qayıdır.
Uşaqlar məktəb kitabxanasında kitab seçirlər və oxuyurlar.
Kitablarımı sıraya qoyuram rəfdə və tozunu silirəm hər həftə.
Qonşu divar saati asır və vaxtı düzəldir.
Məktəb vəzifələrini qrupda həll edən tələbələr yardımlaşırlar.
Yağışdan sonra qoxu yayılır torpaqdan və hava təzələnir hər dəfə.
Aqıllı ev sistemində işıq idarə edir səs əmri verərək.
Uşaqlar məktəbdən qayıdanda evdə oyun oynamağa başlayırlar hər gün.
Təzə çəyənlər hər sabah evdə dəmlənərək ailə üzvlərinə təqdim olunur.
Laboratoriyada təcrübə apararam və nəticələri qeyd edirəm.
Uşaqlar yuxudan oyananda yemək yeyirlər və məktəbə gedirlər.
Dağ etəyi yaşıl çəhrayı qoxu yayır havaya.
Bahar parkında quşlar uçur və insanlar gəzintiyə çıxır.
Velosiped trassasında sürürəm və rüzgarı hiss edirəm üzümə çırpı.
Yağış quruyanda gök qulağı təpə bilər parlaq günəş çıxır.
Müəllim sinifə yeni kitab verdi və oxumağa başladdıq.
Müzik festivalında sahne qarşısında dans edərək musiqi ritmini yaşayırlar.
Yayda ulduz xəritəsinə baxıram və tutyuqları tanıyaram gecə.
Yaşlı adamlar çayxanada oturub şahmat oynayırlar və vaxt keçirirlər.
Bahalı səhərlərdə günəş doğur və göy qızıl rənglənir.
Mən hər gün spota gedirəm üzənən məşq edirəm və sağlam qalmağa çalışıram.
Mən qonşuya kömək edirəm və qapını açırəm ağır sumkasını daşımaq üçün.
İdman zalında gençlər məşq edirlər və əzələlərini gücləndirirlər.
Mənim rəngli qələmlərim var və rəsm çəkirəm ilə.
Uşağım mənimlə oyun oynayarkən çox gülür evdə.
Forumda suala cavab axtarırıq və faydalı məsləhət ala bilirik.
Ata maşınla bazara gedir və alış-veriş edir.
Dənizdə sərfing etməyə çalışırıq dalğalarla mübarizə aparırıq.
Dostlarım ilə parkda gəzərək söhbət edirik və gülürük.
Mən hər gün notlar yazaram və xatırlayaram vacib məlumatları.
Dost evində film baxırıq və popkorn yeyirik gecəboyu maraqlı.  
Ana ev idarə edərək hər şeyi tənzimləyir mükəmməl.
Dədəm şahmat turnirində qatılır və təcrübə qazadır.
Keçən həftə dostlarla gəzdik və yaddaqalan xatirələr qazandık çox.
Mən hər gün evdə kitab oxuyub yeni biliklər qazanmağa çalışıram.
O mağazada yeni qələm aldı və rəsm çəkməyə başladı.
Ölkə boyu səyahət edirik avtomobil ilə şəhərləri ziyarət edirik.
Şəhər parkında piknik zonası var örtük yayırıq yemək yeyirik.
Rəsm yarışmasında gözəl işlər qoyub mükafat alırık və sevinirik hamımız birlikdə.
Araba ilə gedirik kəndə və təzə meyvə gətiririk bağlardan bol miqdarda.
Evimiz mərkəzə yaxındır metro ilə gedib gəlmək asandır sürətli olur.
Evimiz yaxın məktəbdədir və gəzərəm piyada hər gün.
Sahil qumluqlarında oturub dənizə baxıraq dincəlirik ailə ilə.
Mən fotoşəkil çəkməyi sevirəm telefonla manzara saxlayıram xatirəyə qoyuram.
Bahalı kitablar alıram və onları oxuyub yeni dünyalara səyahət edirəm ruhumla.
Ana tort bişirir və qonşulara da verir bayramda.
Gecə yatmazdan əvvəl kitab oxuyuram və yuxuya gedirəm sakit və xoş rəylerle.
Qardaşımı piton sürməyə öyrədirəm və təhlükəsizlik qaydalarını izah edirəm.
Xala mənim doğum günümə gəlir və hədiyyə verir hər il. 
Yağışlı gündə kitab oxuyuram və çay içirəm.
Sən saatına baxırsan və vaxtı idarə edirsən.
Dostum foto çəkir və paylaşır sosial şəbəkədə.
Valideynlərim mənə hər zaman kömək edirlər məsləhət verirlər xoşbəxtlik arzulayırlar.
Öyrənmək həmişə yeni biliklər qazandıran ən yaxşı yol idi.
Qış sabahında qar örtüyü var evdə qalırıq çay içirik pəncərədən baxırıq.
Yayda dəniz kənarında uzanan insanlar günəşdən zövq alıblar.
Nan tökmə zamanı qoxusu evi doldurur və hər kəs ac qalır.
Qışda qar yağır və kartlı səyahət edirəm dağlarda.
Bahçə çiçəkləri suladıq və böyüyəcək deyə sevinirik.
Yoga dərsi keçir instructör nəfəs aldıraraq vücudu germəyə.
Müəllim dərs verdi maraqlı və öyrəndik hamısı.
Ev sahibi qonqunları qəbul edir və dadlı yeməklər təqdim edir hamıya.
Bahçədə yasəmin əkiyim qoxusu xoşdur axşamları açır pəncərə yaxın.
Mənim ailəm hər səhər birgə yemək yeyərkən xoş söhbətlər aparır.
Xala paltar ütüləyir və qoyur şkaflara nəzarətli şəkildə.
Bazar günü üzüm alır və təzə yemək üçün saxlayaram.
Bal qovanda toplanır arılar tərəfindən meşədə baharda.
Baba iş planını müzakirə edir ailə ilə və qərarlaşdırır.
Baharda ağaclar yaşıl yarpaqlar taxır və quşlar uçar.
Qonşular yaxşı adamlar evə qonaq gəlirlər çay içmək.
Ağaclarda meyvələr yetərək torpağa düşərək yeni bitkilər yaradır.
Bacım yeni iş tapdı ofisdə işləyir pullar qazanır öz həyatını qurur xoşbəxtdir.
Uşaqlar məktəb koridorunda gəzir və söhbət edirlər.
Məktəb kitablarını oxuyuram evdə dərslərə hazırlaşmaq üçün.
Ana pudinq bişirir və meyvə qoyur üzərinə.
Şəkər qutusu açıldı və paylandınq uşaqlara xoşcasına.
Yayda kitab oxuyuram plajda və günəşə qulluq edirəm dəriyə qrem sürərək.
Mən yeni resept öyrəndim və evdə bişirdim ailəmə dadlı şirniyyatlar.
Qəsəbəyə gələndə piyada gəzirik və evləri görürük.
Qonşu təpələr gətirir və paylaşır hər hasad mövsümündə.
Dərs sonu tapşırıqları yazılır evə aparmaq üçün defterlərə.
Baharın gəlişi ilə çiçəklər açılır və quşlar uçuşur.
Maşınla kənd yollarında gəzirəm təbii gözəlliklərə baxırəm və foto çəkirəm.
Bacım məktəb nümayişində çıxış edir və alqış alır.
Məktəb kitaphanasında hekayə kitabları oxuyuram və maraqlanaram.
Şəhər muzeyinə ekskursiya edirlər və qidalar haqqında öyrənirlər.
Yeni paltar ölçüyə alıb geyinirik v ve dükandan təmiz saxlayırıq hər mövsüm.
Həftədə bir dəfə şirniyyat yeyirik məhdud miqdarda.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və yeni biliklər qazanmağa çalışıram.
Bacım universitet bitirdi müəllim oldu məktəbdə işləyir uşaqları öyrədir sevinirik.
Alma meyvəsi təzə olur və qırmızı rəngli bağlarda. 
Qışda qar yağanda bolacaq ki evdə isti çay içərik.
Dostum mənimlə gəzə bilir və şəhəri görür yeni gözlərlə hər dəfə.
Gecə yuxudan qalxanda su içirəm və yenidən yatıramm.
Dostluq puldan dəyərli olur və həyat boyu davam edə bilir.
Mənim hobbiym fotoşəkil çəkməkdir təbiətdə və evləri göstərirəm.
Uşaqlar sinifdə musiqi çalırlar və mahnı oxuyurlar.
Qardaşım sörf məşqlərinə başladı və dalğaları fəth edir pian piano.
Mən axşamda balkonda otururam və şeirlər oxuyuram yuxarıda.
Biz spagetti yeyirik souslu ət topları peynir səpməklə hazır.
Meyvələr yeyirəm portağal elma uzum hər gün.
Parkda dostlarla piknik etdik və xoş keçdi vaxt.
Parkda yaşlı adamlar şahmat oynayırlar və strategiya müqayisə edirlər sakitcə.
Anam mənə yemək bişirir hər gün dadlı çörək edir və çay hazır edir.
Dəniz dalğaları sərt vurur qayalara səsli şəkildə təbiətin qüvvəti.
Yol sərnişinləri mənzillərə çatanda yorğunluq hiss edirlər.
Kitabxanədə yeni romanlar tapdım və qısa siyahıya əlavə etdim oxumaq üçün.
Atam balıq qovur barbekü dəstəsində limonlu sousla leziz.
Əkin vaxtı gəlib fermerlər torpağa toxum səpir və dalğalanan ekinləri izləyirlər.
Dostlarım evə gələndə oyun oynayırıq zərfli yarışlar keçiririk və qalxırıq gecə.
Bağçada zeytun meyvəsi böyüyür və toplayıram sonbaharda.
Qardaşım rəsm alətlərini səliqəyə qoyur və təmizləyir.
Tətil günündə evi təmizləyirik otaqları silkələyirik və pəncərələri açırıq hava üçün.
Bazar günü anam təzə meyvələr alır və evə təzə qoxu gətirir.
Onlar şəhərə gedirlər və muzeyə baxırlar əsirlərə.
Mən hər axşam valideynlərimlə söhbət edirəm və günümü danışuram.
Dəniz sahilində qablaşma toplamaq təbiət sevgisi öyrədir.
Dəniz kənarı şəhərdə yaşayırıq və hər gün gəzirik sahildə dalğaları görmək.
Ana şorba bişirir və balaya verir xəstəlikdə.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və çay içirəm səhər vaxtı.
Günəşli havada meşədə gedib piknik edirik ailəmlə.
Çay içmək vərəsiyəmizdən qalıb və sevirik hamımız.
Mən hər səhər meditasiya ilə başlayıram və enerjili oluram.
Qardaşım futbol idman zalında məşq edir və mən su verirəm ona.
Sən bahçədə çiçəklərə qulluq edirsən v sulayırsən.
Mən hər gün səhər erkən oyanıram və uzun məsəfəyə gedirəm.
Orman gəzintisi aparır quş səsləri eşidərək yol gedirik.
Dənizdə üzüb çıxdıq və günəşə qurudulduq sahildə.
Qutab qatır doldurur yumoruqla yeyirik səhər yeməyində.
Uşaqlar idman məşqləri edir və sağlam qalır hər gün tər vasitəsilə.
Bacım evdə yoga edir və bədəni gücləndirir.
Məktəbdə ingilis dili öyrənirəm və söhbət məşqləri apararam.
Dostum mənə təbəssüm edir foto göndərərkən və mən cavablaşırəm eyni şəkildə.
Qələmlə dəftər doldururuq və rəngli yazı yazırıq məktəb dərslərinə hazır olmaq.
Ailə albomuna yeni foto əlavə edirəm və etiketləyirəm tarixləri.
Uşaqlar oyun meydançasında top oynayırlar və dostluqlarını gücləndirirlər hər gün.
Şəhər meydanında festival keçir və insanlar rəqs edib əylənir.
Baharda parkda piknik etməyə gedirik yeməklər götürürük.
Payızda yarpaqlar sarı olur və küləklə uçub gedirlər.
Dağlarda izlər qalır və meşəçilər qulluq edir ağaclara.
Şahmat oynayanda strategiyalar qururam və dostlarımı məğlub edirəm bəzən.
Öyrətmək prosesi səbr və sevgi tələb edir.
Gözəl bağda meyvələr çox təzə və dadlı görünürdü.
Mağazada yeni geyimlər axtarırıq ölçülər yoxlayırıq və alış-veriş edirik doya doya.
Dostlarım avtobusla gedərək dağlara çıxırlar və piknik edirlər.
Qışda kartopu ataraq oynayırıq və gülürük bolca.
Mən hər səhər evdən çıxıb işə gedirəm və yol boyu musiqi dinləyirəm.
Mən bahçədə yeni ağac əkməyə qərar verdim böyüyəcək gözləyirəm.
Baharda park yollarında gəzərkən çiçək qoxularını hiss edirəm.
Dostlar piknik təşkil edirlər göl kənarında yeməklər.
Parkda velosiped sürməyə çalışıram və balans saxlayıram yavaş-yavaş.
Müəllim tarixi hadisələri xəritədə göstərir və izah edir.
Müəllim test nəticələrini açıqlayır və təşviq edir.
Təbiətdə gəzinti etmək faydalıdır ürək döyünür stress azalır keyif alırıq.
Biz ailəce yeni restoran açıldıq və yeməklər dadlandıq tamamilə xoşbəxt.
Məktəb koridorunda yeni layihə fikirlərini paylaşaraq razılaşırlar.
Anam mənə yemək bişirir və hamımız bir yerdə yeyirik.
Mən hekayə yazaram kitab olaraq çap etmək istəyirəm.
Kitabxanada oturub araşdırma apararam və məlumat toplamaq bacarığı artır.
Yeməkdə süpür yeyirik və təzə malzəmlər istifadə edirik.
Məktəb kitabxanasında mitologiya kitabları oxuyuram və hekayələri sevirəm.
Mənim hobbiım modelləşdirməkdir və kiçik evlər qururam detallarla.
Müəllim sinifə yeni kitab gətirir və oxumağa başlayır.
Mən hər səhər valideynlərimə salam veriram və günə başlayıram.
Ana evdə iplərə divar asır və təmizləyir.
Dostlarım mənimlə piknik təşkil edir və yeməklər paylaşırıq təbiətdə.
Ana mənə sebzi bişirir və yeməyə məcbur edir sağlamlıq üçün.
Velosipedlə gəzəndə külək üzünə vurur və sevinirik.
Şəki xan sarayı gözəldir və ziyarətçilər çox gəlir.
Uşaqlar rəsm dərslərində yaradıcılıq göstərir və gözəl işlər yaradırlar.
Baharda meşədə gəzərkən quş səsleri eşidilir hər tərəfdən.
Rəsm yarışmasında qatılarkən mükafat qazanırıq və sevinirik ən gözəllərimizlə.
Qonşumuzun qələbəsi böyüyür hər gün və o, ona yem verər.
Şəhər küçələrində gəzərkən mağazalara baxırıq və alış edirik.
Ana südləç qızdırdı və yedim axşam yemək kimi.
Tarix kitabını oxuyuram və keçmiş hadisələri öyrənirəm maraqlı şəkildə.
Dəniz kənarında kitab oxuyuram və dalğa səslərini dinləyirəm.
Bəlkə yarın yağış yağacaq və mən evdə qalacağam kitab oxuyaraq.
Bazar günü qoz alır və sağlam qida kimi saxlayaram.
Futbol meydançasında top oynanır və qollar vurulur.
Məktəbdə konkyurs keçiririk iştirak edirik və mükafatlar qazanmağa çalışırıq.
Məktəbdə ingilis dili dərsi keçir və sözlər öyrənirik.
Dostlarım gəlib evdə film seyr etməyə başlayıraq popkornla.
Mən hər səhər günlüyümü yazır və plan qururam.
Anam mənə paltar alıb gətirdi bazar-dan və ölçüsü tam uyğun gəldi.
Təbiət heyvanları azad yaşayır və qoruyuruq onları.
Qardaşım parkda basketbol oynadı və komandanı dəstəklədi.
Müəllim təltiflər verir və motivasiya edir bizi.
Qış axşamları ocaq qurdulur və ailəmiz bir yerdə oturur.
Bahçə fidanı böyüdü və yeni yapraq verdi indi.
Yemək sofrasında şirniyyatlar var və şirin dadlanır.
Uşaqlıqda valideynlərimlə parkda oynamaq ən gözəl idi.
Gecə yatağa yatan zaman günü xatırlayıram və sabahı gözləyirəm yeni macəralar üçün.
Sən hər gün mektub alırsan və cavab yazırsan tez.
Mən helva bişirəm və susam qatıram tatlıya.
Ata maşını yuyur və yağışdan qoruyur qarlı günlərdə.
Mən səhər evdə smoothie hazırlayırəm və meyvələrdən istifadə edirəm.
Kənd yolları torpaqdan maşın yavaş gedir v ve toz qalxmadan diqqətli olmaq üçün.
Mən hər gün evdə kitab oxuyaraq vaxt keçirirəm.
Qış kitab oxuma soba yanında ən xoş vaxtdır.
Uşaqlar məktəbdə ingilis dili danışırlar müəllimlər kömək edirlər.
Onlar velotrekdə velosiped yarışına qatılırlar və qaliblər.
Evdə çay məclisinə qonaqlar dəvət edirik fincanlar doldururuq və söhbət edirik.
Dostlar çayxanada oturub söhbət edir və gülür.
Avtobus sərnişinləri aparır stansiyadan v ve növbəti yere tez çatdırır hamını.
Kitabxanada macəra romanları oxuyuram və heyecan yaşayıram.
Mənim dostum yaxındır və kömək edir mənə hər vaxt.
Dostum mənə yeni oyun öyrədir birlikdə oynayırıq qalibiyyət qazanırıq.
Bacım hər yay dənizə gedir və üzənənə suya tullanır.
Atam işdə yorulub gəlir və dinlənmək üçün oturur.
Yay gecələrində səma açıq olur və ulduzlar sayıla bilir.
O kompüter oyunu oynayır və qalib olur hər səviyyədə.
Qışda qar yağır və uşaqlar qar adamı qururlar.
Baharda çiçək əkənlər və böyüyənləri baxıram şənliklə.
Qonşular birgə bağ ehtiyac edirlər və meyvələr paylaşırlar.
Satış artırmaq üçün təşviq edirəm müştəriləri almağa.
Turistlər gəlir şəhərimizə və muzeyləri ziyarət edir tarixi yerləri öyrənmək.
Bazar günü təzə meyvə alırıq portağal uzun armud ucuz qiymətlə.
Tərəvəz çörəyi sevdiyim yeməkdir və özüm bişirə bilirəm asanlıqla.
Biz sinemada film seçirik və yerlərə otururuq rahat.
Uşaqlar dərs kitabını bölüşür və oxuyurlar birlikdə.
Onlar meyvə qurudur və qış üçün qutulara qoyurlar saxlamağa.
Yay tətilini planlaşdırırıq yer seçirik valiz yığırıq səyahətə hazırlaşıraq.
İmtahanlarda yaxşı nəticələr alıram və valideynlərim qürurlənir məndən.
Ana çörək bişirir və hamıya verir səhər yeməyi.
Uşaq rəy dünyasında macəra yaşayır və kəşf edir.
Onlar dağda gəzinti etdi və gözəl mənzərələrə baxdı uzun.
Dağ yollarında gəzərkən çiçəklər toplayırıq və buket hazırlayırıq.
Şəhər akvaparkında gəzirik suda oynaşırıq çəkmələrdən enirik.
Biz hər bayramı qeyd edirik evdə böyük şənliklə maraqlı oyunlarla.
Bacım kitablarda itirir dünyanı unutaraq saatlar boyu oxuyur.
O ailəsi ilə birlikdə böyük stolda oturur və yemək yeyir.
Çiçək bağları sulanır səhərlər suvarla təzə qalması üçün.
Uşaqlarım kompyuterdə öyrənmə proqramları işləyirlər və bilik qazanırlar.
Payızda meyvələr olcaq və yeyirik təzə şəkildə.
Tezə gedərkən dağ maneələri seyr etdim və hava nəfəs aldım.
Sənin valideynlərin kənd bağını budayırlar və meyvə gözləyirlər.
Yağlı üzüm yeyirik çörəklə birlikdə axşam yeməyində.
Şəhər festivalında ulduzlar çıxır konsert verirlər minlərlə insan toplaşır.
Polislər küçələrdə nizamı qoruyaraq vətəndaşları mühafizə edirlər.
Ev qonşuları yaxşıdır və salamlaşırıq hər gün.
Çiçək bağçası suya qaba və güllər böyüyür.
Siz şəhəri gəzdirsiniz və yeni yerlər tapırsınız.
Kino zalında popkorn yeyərək filmə fokuslanırlar və emosiyalara qapılırlar.
Ana mənə çay dözür hər səhər yeməklə birlikdə.
Mərhəm hər səhər yenir və enerji verir bütün günə.
Çəmən sahəsində çiçəklər bitir və kelebeklər uçuşur.
Böyük ştatda işçilər fabrikdə məhsullar istehsal edərək ixracat edirlər.
Ana məktəbinə getdikdə oyun oynayırdıq ustadı sevirdik birgə oxuyub yazıram.
Quşlar qışda cənuba uçur və yayda qayıdırlar evlərə. 
Biz parkda uzun gəzintilər edirik və quşların səsini dinləyirik.
Dağ kənarında piknik zamanı məşə havadan zövq alıram və söhbət edirik.
Evdə yeni çörək bişirirəm səhər yeməyi üçün təzə.
Məktəb kitabxanası böyükdür və kitab axtarıram içində.
Baharda yağmurdan sonra göy qurbağalarını dinləyirəm və gülürəm.
Bahçədə gül bitkiləri açır və qoxusu yayılır hər yerə.
Bahçədə çiçəklər açır və anam onları sulayır hər səhər.
Anam hər gün məktəbə gedəndə mənə səhətli yemək hazır edir məhəbbətlə qoyur.
Sən qış tətili planlaşdırırsan və yer ayırdın.
Dədəm hekayə yazır qeydiyyatda və oxuyur ailəyə.
Ailəm musiqi dinləyir radio vasitəsilə və rəqs edir evdə.
Atam ev istiliyini tənzimlədi və komfort təmin etdi.
Bahçədə çiçəklər açır və qoxusu evi doldurur yaz mövsümündə.
Mən ailə söhbətində iştirak etdim və fikirlərimi bölüşdüm.
Dayım məni parka aparır və velosiped sürməyə öyrədir yavaş. 
Dənizə gedib üzərmək bədəni gücləndirən əla hərəkətdir.
Baba telefonla danışarkən iş planlarını müzakirə edir.
Gəmi ilə dənizə çıxırıq və dalğalara baxırıq.
Parkda idman edirəm koşuram və velosiped sürməyə çalışaram.
Gül yetişdirmək gözəllik yaradır və evi bəzəyir hər mövsüm.
Kitabçıqda hekayə oxuyan uşağın təxəyyülü inkişaf edir.
Aqıllı saat vaxt göstərir addım sayar sağlamlıq izləyir.
Mən çiçək bahçəsini genişləndirirəm və yeni növlər əlavə edirəm hər il.
Kənddə torpaq yollar var və maşınlar diqqətlə gedir tozsuz hərəkət etmək.
İşə hər səhər gedirəm və vəzifələri yerinə yetirirəm.
Gəzəcək muzeylər haqqında məlumat topladım və saatları yoxladım açılmaq üçün.
Gün batımında çay içib söhbət edərək vaxt keçiririk.
Ulduzlar qış gecəsində parlaq qar təmizləyir v ve sahil sakitlik yaradır gecə.
Ana bazar meyvələri seçir və torbaya qoyur.
Anam meyvə kompotu dəmlədi və soyuq içdik hər kəs sevinərək.
Atam pəncərə perdələrini dəyişdi və otağı yenilədi.
Uşaqlər məktəbdə dərsləri yaxşı öyrənirlər və müəllimlər xoşbəxt olurlar.
Atam ev qabını boyadı və rəngləri uyğunlaşdırdı.
Mən biologiya öyrənirəm bitki heyvan haqqında təcrübə keçirərək.
Parkdakı çəşmə su axıtdır və uşaqlar ətrəfında oynayırlar sevinclə.
Dostum kompüterdə işləyir və proqram yazır uzun saatlar boyu.
Dənizdə günəş batanda göy rənglənir bəzək kimi görünür foto çəkib paylaşırıq.
Dəniz sahilində dalğalar köpüyür və uşaqlar qumda oynayır.
Ailə pikniki parkda təşkil olunur və quşqal gətirir.
Anam hər gün salat bişirər təzə tərəvəz qoyur vitamin alır hamımız sevirik.
Qış axşamında film seyr edirik və popkorn bişiririk evdə.
Ailəmizlə birgə nahar yeyirik və söhbət edirik xoş xatirələr haqqında uzun müddət.
Şəhər parkında yoga edən qrup stressdən qurtulurlar.
Mən qeydiyyat edirəm və qeydlər tuturam dərslərə.
Biz sinemada yeni filmə gedirik və hekayəni müzakirə edirik.
Mənim ailəm böyükdür on iki nəfər var hər kəs bir birini sevir.
Paltar yuyuram maşında və sonra asıram balkona qurudulmaq üçün.
Parkda qushlara quru yem atırıq uçmalarını izləyirik və şəkillər çəkirik.
Velosiped sürmək həm idman həm də əyləncədir.
Mən karyera inkişafı üçün kurslara gedirəm və öyrənirəm.
Məktəb festivalında mahnı söyləyirəm və auditoriyanı coşdururam.
Yemək stolu donadır salatlar ət yeməkləri dadlı olur ailə yeyir.
O adam bağda üzüm toplar və şirəsi çıxarır.
Parkda idman alətlərində məşq edirik əzələləri gücləndiririk və nəfəs alırıq.
Ev paltarlarını yuyuram maşında və asıram iplə balcona.
Şəhər tiyatirində yeni tamaşa seyr edirik təsirlənib çıxırıq.
Ata maşın sürətləndirir və təhlükəsizlik qaydalarını öyrədir.
Yayda dənizə gedib üzə bilər və günəşdən istifadə edə bilərik.
Sahildə balıqçılar tor ataraq balalar tuturlar və satırlar bazarda.
Dəniz fərənləri sığ sahillərdə yaşayır balıqlarla oynayır.
Parkda qolf oynayaraq topu dəlikə atmağa çalışırlar.
Maşın lastiklərini dəyişdiririk qış üçün zəncir qoyuruq yol tutuşu yaxşı.
Qardaşım mənə şahmat öyrədir və turnirlər keçiririk evdə həftədə.
Uşaqlər oyunu qayda ilə oynayırlar qazandıqda şən.
Yağışdan sonra qüş açılır göyün rəngli qədiməsi görünür.
Ata maşın sürmək istəyir şəhərə getmək üçün yolda.
Baba mənə maşın sürməyi öyrətmək üçün xüsusi vaxt ayırır hər həftə.
Şəhər mərkəzində fountainlar işləyir və su səsləri eşidir.
Uşaqlar üçün oyun zonası qurulub və orada əylənirik hər gün.
Rəqəmsiz kitablar seçirəm və təmiz hekayələr oxuyuram rahat.
Qış bahçəsində qar örtüyü hər yeri bərkidər.
Dostlar piknik təşkil edir və təbiətdə vaxt keçirirlər.
Otomo bil səyahətində yol yoldaşları ilə söhbət edirik və yorğunluq silinir.
Bazar günü alətlər alıb evi təmizləməyə başlayacaq.
Anam evi boyadı və yeni rənglər qoydu hər otaqda gözəl.
Ana yemək üçün yağ əlavə edir və qarışdırır.
Ev pəncərəsində çiçəklər qoyuram və günəşə tuturam onları.
Məktəb musiqi qrupu qurdunq və oxuduq birlikdə.
Parkda fəvvarələr işləyir və su şouları tamaşa edirlər uşaqlar.
Dağlarda gəzərkən çəyənlər toplayırıq və çay demirik evdə.
Şahmat oynaqda strategiyalar quraraq dostları məğlub edirəm.
Çiçək bahçələri rəngli kelebeklər cəlb edir polen yeyərək.
Yemək sofrasında salatlar var və hər kəs zövqlə yeyir.
Sakit ormanda quşlar şafakta ötməyə başlayaraq təbiəti oyadırırlar.
Evdə böyük tort bişiririk doğum günü üçün şamlar qoyuruq və mərhəmə oxuyuruq.
Məktəbdə dərslər başlayır səhər saatında və bitiririk axşam saatlarında.
Dostlarım evə gəlib çay içdik və gülüşdik.
Mənim hobbi şahmatdır və turnirlər qalib gəlirəm dostlarla oynayarkən.
Yayda piknik yerinə gedirik otağ qururuq yemək bişiririk və oynayırıq oyunlar.
Atam işə gedir və axşamları kitab oxuyur uşaqlardan uzaqda.
Otağımda kitablar çoxdur və hamısını oxumağa çalışıram.
Biz parkda piknik qururuq və yemək yeyirik ailə ilə.
Dostlarla voleybol oynayırıq plajda top qaldırırıq komanda qazanır.
Ailə piknikləri xatirələr yaradır və bağlar gücləndirir.
Mən hər gün yeni bir şey öyrənməyə çalışıram.
Kitab seriyasında davam oxuyan oxucu hekayəyə qapılır.
Şəhərdə festival var musiqi çalınır rəqs edirik yeməklər dadırıq əylənirik.
Mısır böyüyür və qızarmış kimi yeyilir yaz axşamlarında.
Biz həftəsonu evdə film izləyirik və popkorn yeyirik bolca.
Sığorta müqavilələri qoruyur və riskləri minimuma endirir həyatda.
İdman zalında məşq edəndən sonra bədən yorulur və enerji dolur.
Şəhər muzeyində qədim pullara baxaraq tarixi öyrənirlər.
Anam salatlı böyrek bişirir və mən kömək edirəm xəstəbişiqda hər dəfə.
Baharda parkda quş yuvalarını izləyirəm yeni doğulmuşları görürəm.
Uşaqlar rəsm yarışmasında iştirak etdi və jürini təsirləndirdi.
Atam bağ meyvələrini topladı və qutulara qoydu saxlamaq üçün.
Ana baharatlı çörək bişir və ailəni şad edir.
Gözəl çiçəklər bağda açır baharda günəş altında parlaq.
Günəş hündürlüyə çıxaraq istilik verərək torpağı qurudur hər yayda.
Məktəb şənbəsində uşaqlar idman məşqləri edir və yaxşı nəticələr əldə edir.
Atam işdən qayıdanda mənə hekayələr danışır uzun uzun saatlar boyu.
Teatrda tamaşa təşkil edirlər və aktyorları alqışlayırlar.
Zaqatalada çay içilir və mənzərələr möhtəşəmdir zirvələrdə.
Uşaqlar məktəb laboratoriyasında quş modelləri qurublar və təqdim edirlər.
Təmizlik evi gözəlləşdirir və rahat edirik içərində.
Evimiz qışda qar örtüyü altında qalır və isti olur içəri.  
Ev balkonunda bitki əkiyim sulayıram günəş alsın böyüyəcək.
Parkda küçə musiqiçiləri ifa edir və keçənlər dinləyir.
Arxaba keçmiş günü xatırlayıırıq və köhnə foto baxırıq.
Şirniyyatlar bayramlarda masaları bəzəyib hər kəsi sevindirir.
Müəllim test hazır edir və bölüşdür tələbələrə.
Ana təzə çörək bişirir və qoxusu dolur evi.
Dostlarım piknik təşkil edirlər dağlarda barbekü bişirmək üçün.
Sən evdə tort bişirirsən v ailəyə təqdim edirsən.
Yemək bişirəm ailəmə və dadını artıraram şəkərlə.
Dağ yaylasında yaylıq edirik və təmiz havadan zövq alırıq.
Dostlarım qrup işində kömək edirlər layihəni tamamlamaq üçün birlikdə.
Ana mənə paltar bişir və geyinirəm məktəbə gedərkən.
O qız moda yarışında iştirak edir və qalib gəlir.
Salat hər axşam hazırlanır və təzə tərəvəzlarla bəzənilir.
Ana mənə örmə öyrədir və mən öz əşyalarımı hazırlayırəm qış üçün.
Qardaşım futbol oynayır və qol vurur matçlarda ustaca.
Öyrənci qrup işində kömək edir və bölüşür tapşırığı.
Uçakla uçuram və buludlar arasında gəzirəm rahat şəkildə.
Zoologiya muzeyində böyük dinozor skeletləri görürəm və maraqlanaram çox.
Meyvə kompotu bişiririk və soyuq içirik yazda susuzluğumuzu gidərmək üçün.
Biz dənizaltı dünyasına səyahət etdik videolarla və balıq növlərini öyrəndik.
Müzeydə qədim əşyalar saxlanılır və tədqiqatçılar çalışır.
Qonşu amca mənə böyük divar saatı hədiyyə edib.
Şəhər muzeyində qədim əşyaları öyrənirik hər ziyarətdə.
Biz sinema zalında qaranlıqda otururuq və filmi izləyirik diqqətlə.
Mahnı festivalında sənətçilər çıxış edir və tamaşaçılar coşur.
Dağlarda kamplarda qalırıq və ulduzları izləyirik gecələr təmiz havada.
Kitabçıda yeni nüsxələr baxıram satıcı tövsiyə edir alıb evə aparım.
Yayda lagərə gedirik uşaqlarla oyun oynayırıq yeni dostlar qazanırıq.
Yayda dənizdə üzə bilirəm dalğalarla oynayırəm və günəşdən zövq alıram.
Qış gecəsində atəş qızdırırıq hekayələr danışırıq və isti içkilər içirik.
Baba işdən qayıdıqda mənim üçün kitab gətirir.
Televizorda film izləyəndə maraqlı hiss edirəm və vaxt keçir.
Onlar meşə yolunda gəzirlər və çiçəklər toplayırlar bahar vasitəsilə.
Atam şaxmat turnirində iştirak edir və qalibiyyət qazanır.
Məşhur aktyorlar film çəkilişlərində rol oynayırlar mükəmməl.
O adam biznes qurur və komanda topladıram.
Uşağım parkda oynayaraq quşları izləyir və sevinclə qışqırır hər gün.
Dərsdə cavab verəndə müəllim təşviq edir və mən sevinirəm çox.
Məşhur sənətçi rəsmlərini boyayaraq qalereyada nümayişə qoyur və tamaşaçıları cəlb edir.
Kimyə dərsində formula yazır reaksiya necə baş verir izah edir.
Ana mənə plov bişirir və hər kəs dadına baxır.
Qardaşlarımla kart oyunları oynayırıq və qaydaları izah edirəm yenilərə.
Gəzginlər şəhər turuna çıxdı və qaydaları izlədi.
Qonşular hər axşam çay içib xatirələrini bölüşürlər.
Məktəb dostlarım məni ziyarət edir və oyun oynayırıq evdə. 
Dostlarımla sinemaya gedirik və film izləyirik popkorn yeyərək.
İdman dərslərində qaçırıq və top oynayırıq hər həftə.
Mən hər axşam televizor baxmağa başlayıram yeni filmlər seyr edirəm.
Bahçədə gül əkiyim kökünü dərin qoyuram torpağı sıxıram böyüyəcək.
Uşaqlər yaşıl çimlikdə qaçışırlar və gülüşürlər bir-birilə.
Böyük meclisdə vəkillər qanunları müzakirə edərək ölkənin gələcəyini planlaşdırır.
Məktəb laboratoriyasında təcrübə edən tələbələr elmi kəşf edirlər.
Televizorda xəbərləri izləyəndə qeyd edirəm vacib detalları.
Yağışda şəmsiyə açırıq və gəzirik küçələrdə diqqətlə.
Qonşu musiqi tədrisi edir və uşaqlara nota öyrədir hər gün.
Mən alqoritmlər öyrənirəm kompüter dərsində proqram yazaraq.
Antropologiya insan cəmiyyətlərini öyrənir və fərqləri izah edir.
Uşaqlıq xatirələri köhnə foto ilə canlanır məndə.
Qardaşım kriket oynayır qrupda və qayda öyrəndi tamamilə praktikada.
Ninəsi hər gün bahçədə çiçəklərə qulluq edərkən mənimlə söhbət edir.
Təbiət səyahətləri ruhu dincləndirir və yeni yerlər göstərir.
Yeni il gələndə dua edirik və gələcək planlar qururuq.
Baba kitab oxuyur yataqda və yatır axşam keç saatlara qədər.
Yemək masasında salat yeyirik və sağlam qidalanırıq.
Xala hər axşam zəng edir və vəziyyət soruşur mənim.
Mən səhər yeməyində pişi yeyirəm və qəhvə içirəm isti.
Bazar günü meyvələr seçərək alıram və evə apararam.
Sən dostlarınla parkda gəzirsən və söhbətlər edirsən.
Yayda meşədə qus ovu etmək təbiət həssini artırır.
Parkda kitab oxuyuram quş səslərini dinləyirəm və vaxt keçirəm tənhalıqda.
Maymunlar tullanır qafile halında qida almaq üçün.
Parkda uzun velosiped gəzintisi edirəm təzə hava ilə dolanırıq.
Mən bahçı təmizləyirəm otları yandırırəm yeni toxum səpməyə hazırlaşırəm.
Müəllim sinifə girərək dərs başlayır deyir şagirdlərə.
Öyrənmək istəyirəm və yeni dillər öyrənirəm hər gün dərslərlə.
Sahil dənizinin yanında gəzərək və dalğaların səsini sevirik hər gün çıxanda.
Teatrda tamaşa baxıram və aktyorları alqışlayıram sonlarda coşqunluqla.
Dəniz qayıqları hərəkət edir və dalğa vurur sahilə.
Uşaqlar orkestr məşqində iştirak etdi və musiqi ifa etdi.
Bahçıdakı gülər açılır və qoxusu yayılır havaya.
Kitab qrupları yeni janrlər açmağa imkan verən platformadır.
Futbol oynayarkən komanda ilə qalib gəlməyə çalışırıq və sevinc edirik.
Rəhbər işçilərə tapşırıq verir və nəzarət edir.
Qardaşım mənimlə oynayır və gülüşürüz evdə saatlarla.
Dostlar evə gəlir və kart oyunu oynayırıq masa üzərində gülə-gülə.
Dəniz kənarı sahildə oturub dalğalara baxmaq sakitdir.
Baharda gələn quşları izləyirəm pəncərədən baxaraq sevinirəm.
Yayda qərbə getdik yeni şəhərlər gördük muzeylərə girdik mədəniyyət öyrəndik.
Yarpaqlar sonbaharda rənglənir və toplayırıq meşə yollarında gəzərək sevinclə.
Məktəb klübündə layihələr aparırıq və nəticələri təqdim edirik.
Uşaqlarda rəsm yarışması keçiririk qalibləri mükafatlandırırıq sevinclə.
Baharda göl qırğasında quşları izləyirik və təbiətin gözəlliyini sevirik.
Uşaq məktəb radio şousunda danışır və tamaşaçıları əyləndirir.
Dağ zirvələrinə çıxmaq macəra olur yolda təmiz hava çəkirik mənzərəyə baxırıq.
Səhər məşqi edərək günə enerjili başlayıram hər dəfə.
Günəş batanda səmada rəngli kölgələr yaranır və axşam çox gözəl görünür.
Ailəm həftəsonu ev təmiri edir boyayırıq mebel yerini dəyişirik.
Məktəbdə imtahanlara hazırlaşırıq kitabları təkrar oxuyuruq və yaxşı nəticələr alırık.
Dərs mövzularını saatla planlaşdırırıq v ve qrup ilə uyğunlaşdırarıq yaxşı nəticə.
Məktəb kitabxanasını genişləndirdik və yeni kitablar əlavə etdik öyrəncilərə.
Maşınlar yol boyu gedir və sürətlə hərəkət edir.
Ev bahçəsində göyərtə hasadı edilir və təzə yeyilir.
Öyrənci araşdırma aparır və nəticələri təqdim edir.
Qış sobası yandı evdə və isti oldu hamı üçün.
Sinagoda kitab oxuyurlar rabbi öyrədir tarixi ənənəni.
Baharda park banklarında oturub kitab oxuyuram bahar havasını hiss edirəm.
Qonşu meyvə paylaşır və şirniyyat verir uşaqlara.
Qışda soba yandırırıq və isti çay içirik ailə ilə oturub nağıllar danışaraq.
Parkda çiçəklər açır və quşlar şən şən sayrılır hər bahar.
Baba kosmos haqqında kitab oxuyaraq biliklərini artırır hər gün.
Yoga məşq edirəm və dərin nəfəs alıram tinət üçün.
Parkda at-gəzənləri izləyərək heyvanların hərəkətlərinə heyran qalırlar.
Baharda çiçək əkərək bahçəni renkləndiririk hamı birlikdə.
Kosmetika tətbiq edilir və üz gözəlləşir makiyajla.
Biz dağ zirvəsinə çıxırıq v panoramik mənzərəyə baxırıq.
Qış gecəsində nağıl oxuyan ana uşağını yatırmaq üçün çalışır.
Speaker musiqi güclü səs verir konsert kimi otaqda.
Mən hər gün sabah erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dostlarımla birlikdə.
Qardaşım universitetə qəbul olur və ailəmiz sevinclə qeyd edirik.
Yeməkdə çörək yeyirik və süd içirik sağlamlıq üçün.
Göl kənarında balıq tuturam və təzə havadan zövq alıram.
Şəhərin kafelləri gözəldir qəhvə içirik dostlarla söhbət edirik vaxt keçiririk.
Futbol oynayır sahədə qol vurmaq üçün cəhd edir.
Parkda quş besləyirəm əlinə gəlib yeyən qox qocadır.
İşə getmək məsuliyyət tələb edir və vaxtında başlamaq lazımdır.
Hər gün su içmək lazımdır bədən susuz qalmır enerjili qalırıq sağlam olur.
Bağçada incir meyvəsi yetişir və olcaq şəkildə yeyirik.
Şam yeməyində qonşularla söhbət edirik xatirələr paylaşırıq və gülürük çox.
Qızım rəqs dərslərinə gedir və yeni addımları öyrənir hər həftə.
Dağlar qardan örtülü qışda parlaq günəşdə gözəl görünür.
Öyrənənlər coğrafiya dərsində ölkələri xatırlayır və pəncələri göstərir.
Məktəb koridorunda dostlarla söhbət edirik və gülürük.
Xalammız ziyarətə gəlir və hediyyələr gətirir hər ay.
Gecə pəncərədən ayı izləyəndə sakitlik hiss edirəm.
Uşaqlar quş qidalandırır və uçuşlarını sevinclə izləyir.
Uşaqlar parkda top oynayır və gülüşür hər gün.
Ailəmizlə masada kart oyunları oynayırıq qaydaları xatırlayırıq və qazanmağa çalışırıq.
Oxuduqlarımı qeyd edirəm və xatirə saxlayıram sonradan yadda.
Mənim itim ev qoruyur hər kəsə qarşı sadiqdir sevirəm onu.
Dostlar kafe də qonaqlaşır və uzun söhbətlər edir.
Biz məktəb pikniğində iştirak edirik və oyun oynayırıq.
Yemək sofrasında çörək kəsirik və hamıya bölüşdürürük bərabər.
Maşınla ailəmizlə səfərə çıxırıq musiqi açırıq və mənzillərə çatırıq həzzlə.
Gädəbəy dağları gözəldir və yaylalar açıq olur yazda.
Pəhriz yumoruz meyvələrə görə sağlamlıq üçün hər gün.
Dostlar qrupunda piknik planlaşdırırıq və yer seçirik.
Onlar dağlarda piknik edirlər və təmiz havadan zövq alırlar.
Elektr gedir sürətlə yolcular oturub söhbət edir.
Günəş batanda səma qızıl rənglərə boyanır gözəllik yaradır.
O iş yerində hesabatlar yazır v planlar qurur.
Parkda quş besləyicilər var əkinlər qoyuruq quşlar uçub yeyirlər.
Atam hər gün işə gedir və axşam evə qayıdır ailəsi ilə.
Atam mənə hekayə danışır yatmazdan əvvəl və mən yaxşı yuxuya gedirəm.
Kitabxanada tarixi romanlar oxuyuram və keçmişə səyahət edirəm xəyallarla.
Tətil günlərində şəhəri gəzirik abidələrə baxırıq və fotoşəkil çəkdiririk.
Mən işdən sonra parkda idman edirəm və sağlam həyat yaşayırəm.
Ana salat üçün yarpaqlar yuyur və kəsir təmiz.
Biz parkda gəzərkən qırmızı çiçəklər görürük və onları sevirik çox.
Uşaqlar parkda oyun oynayanda sosialləşmə bacarığı qazanırlar.
Velosipedlər park yollarında gəzərkən ətraf mühitin təmizliyini qoruyur.
Uşaqlar rəsm nümayişi keçirirlər işlərini göstərmək üçün zalda.
Mən hər gün jurnal yazırəm v hisslərimi qeyd edirəm.
Bağçada cəfəri meyvəsi böyüyür və turşudur bir az.
Qız saçını boyayır və yeni görünüş qazanır.
Qış axşamlarında şam yandırırıq evi isti edirik hamı.
Dostlarla idman etmək daha maraqlıdır və motivasiya verir bir-birinə.
Şəhər parkında konsert keçir və insanlar mahnı oxuyur.
Müəllim sinifdə kitab oxumağı öyrətdikən hamıya sevindirəcək.
Uşaqlara musiqi dərsi verərəm nota öyrədirəm alət çaldırırıq birgə.
Yumurta bişirərək səhər yeməyi hazırlayıram və çay qoyuram masaya.
Televiziyonda serial göstərilir və ailələr birlikdə izləyir.
Qışda snoubord endirdik dağda və sürət qazandıq heyəcanla.
Xəbərlərdə iqtisadi vəziyyəti izləyirik dəyişiklikləri müzakirə edirik və planlaşdırırıq.
Çiçəklər üzürünü açır səhər günəşində parlayaraq sevinclə.
Bahçə baxımı kursu açılıb və iştirakçılar bitkiləri öyrənirlər.
Şərab üzümlərdən hazırlanır və dadı xüsusidir içəndə.
Mənim hobbiım qumar dizaynıdır və yeni modellər çəkirəm kağızda.
Parkdakı göl qayıqları kirayəyə verilir və gəzginlər üzərlər.
Öyrənənlər debat keçirir və arqumentlər təqdim edir bir-birinə.
Ev tapşırıqlarını kompüterdə edirəm və vaxta qənaət edirəm.
Yayda meşədə gəzirik və heyvanları müşahidə edirik.
Qışda qar üzərində soyuq hava ilə gəzə bilirik.
Dostum mənə kömək edir hər zaman və birlikdə plan qururuq gələcək üçün.
Qış səhərində günəş parlaq çıxır və qar əriyir.
Uşaqlarda masal oxuyuram və onlar dinləyirlər maraqla.
Yarışmada rəsm çəkərək mükafat qazanırıq və sevinirik gözəl işlərimizlə.
Qrup dərslərində müzakirə aparırıq və fikirlər bölüşürük.
Yemək bişirəndə duz əlavə edirəm və dadını yoxlayaram.
Evimiz böyükdür və hər kəs rahat yaşayır içində.
Məktəb laboratoriyasında təcrübələr aparırlar və nəticələri qeyd edirlər.
Dostlarım mənimlə muzeyə gedir və yeni məlumatlar qazanırıq birlikdə.
Uşağım hədiyyə açır və təşəkkür edir hər kəsə.
Kitab yazmağa çalışıram hekayələr qururam səhifələr doldururam yavaş-yavaş.
Dəniz balıq tutma seansı uğurlu bitdi sahildə.
Onlar evdə yeni oyuncaqlarla oynayaraq vaxt keçirirlər.
Ata işdən qayıdıb ailə ilə söhbət edir.
Şəhər parkları istirahət üçün idealdır və hər gün doludur.
Biz məktəb festivalında iştirak edirik və tamaşa edirik.
Dostum mənimlə evdə şahmat oynayır və strategiya qurur.
Parkda velosiped sürmək əyləncəlidir və edirəm həftədə.
O işdən sonra yoga edib dincəlir v sakitləşir.
Günəş hər səhər şərqdən çıxır və cəhənə işıq verir.
Kuryer tez çatdırır və imzanı alır təsdiq üçün.
Yayda meşədə piknik düzəldirik və quşaq oynayırıq uzun.
Ata maşınla işe gedir və vaxtında qayıdır.
Kitabxanada bioqrafiya kitabları var və məşhur adamları oxuyuram həyatlarını.
O mağazada yeni kitab aldı və evə qayıdaraq oxumağa başladı.
Doğada gəzərkən qüvşaq havadan zövq alırıq və şəkil çəkirik.
Qonşu oğlan futbol oynayır və dəvət edir məni.
İlk iyə olma günü qeyd olunur və ailə sevinclə törənər.
Qardaşım topu vurur və qol edir sahədə komanda qalib gəlsin deyə.
Qatarla gedirik uzaq məsafəyə pəncərədən manzara seyr edirik.
Ev heyvanı tullanır və qonşu evinə qaçır.
Ana mənə masal oxudu gecələr və yuxuya getməyimi istəyirdi həmişə.
Şəhər kafelerinde söhbət edirik saatlar keçəndə fərq etmirik.
Anam dolma bişirir və kərəviz yarpağı ilə bəsləyir.
Şəhər muzeyi qapalı günlərdə də işləyir ziyarətçilər gəlir öyrənir.
Kitabın başlanğıcı maraqlıdır və oxumaya vadar insanı.
Ana mənə qoz şirəsi qızdırdı və içmək üçün verdi.
Telefonla danışır və qohumlarla əlaqə saxlayıram uzaq məsafədən.
Mənim ailəm hər axşam birgə yemək yeyir və söhbət edir.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və çay içirəm dostlarımla birlikdə.
Mən hər gün yeni dil öyrənərəm və sözləri yadda saxlayıram.
Parkda yaşlılar dama oynayırlar və vaxtlarını keçirirlər xoşbəxtcə sakit.
Dərs proqramı yenilənir yeni mövzular əlavə olunur il boyu.
Evdə axşam yeməyində hamı birgə oturub yeyirik.
Baba işdən gələndə ailə ilə yemək yeyir sakitcə.
Uşaqlar parkda oyun oynayır və bir-birini sevirlər.
Yay gecələrində kitab oxuyuram işıq altında və yatmağa hazırlaşaram.
Mən hər gün meşədə gəzərək təmiz hava nəfəs alıram.
Dərsdən sonra kitabxanada qrup oxuyuruq və müzakirə edirik.
Kitabxanada şairlərin əsərlərini oxudum və ilham aldım yeni şeirlər üçün.
Qar topu atırıq dostlarla qış parkında qaçışırıq və yorulana qədər oynayırıq.
Müəllim öyrətdi bizə yeni sözləri və istifadə etdik.
Alverə gedərkən təzə əkinlər alıram və evə aparım.
Anam təmizlik edir evdə hər gün və hər şeyi nizamda saxlayır.
Mənim sevimli balıqım qızılbalıqdır və akvariuma saxlayıram evdə.
Şəhər təmizlənir və biz təşəkkür edirik işçilərə səy theirləri üçün.
Qışda qar yağanda bəzən qar adamı qururuq.
Çiçəklər bağda açır və böyük gözəllik yaradır baharda.
Şagirdlər sinifdə sual verirlər və müəllim cavablandırır dərslərdə.
Qardaşım yeni kitab nəşr etdi və oxuculara təqdim etdi gururla hər kəsə.
O adam şirkətdə tərəqqi edir və yeni vəzifə aparılır.
Uşaqlar tamaşa tamaşalayanda güldülər və əyləndilər çox.
Şəhər parkında kitab festivalı keçirilir hər il.
Dərsdən sonra laboratoriyada təcrübə edirik və nəticələr yazaq.
Şəhər avtobusunda sərnişinlər oturur və işə gedir.
Uşaq məktəb resepsiyasında çıxış edir və tamaşaçıları coşdurur.
Hər gün meyvə yemək lazımdır vitamin var immunitet güclənir xəstəlik qaçır sağlam qalırıq.
Bahçədə göyərtək böyüyür və hasad edirik sonbaharda tam vaxtında.  
Tələbələr sinifdə diqqətlə dinləyirlər və qeyd alıblar.
Ana pazardan təzə meyvələr alır və salat hazır edir.
Təqaüd alır vaxtı gəlib və istirahət edirəm hər gün.
Ata maşın yuyur və təmizləyir hər bazar günü.
Qışda qar yağanda bolarda qar adamı qururuq və quşaq oynayırıq.
Müəllim qiymətləndirmə edir və şagirdləri rəy verir.
Spasatda yatan qoca dostları ilə xatirələrini bölüşür.
Dəniz dalğaları sahilə vurur və qumlu kənarları yumar.
Men hər gün səhər evdə isti çay içərək günəşə baxıram.  
Onlar ev tamir edirlər və yeni divar boyayırlar evin.
Zürafa boyu uzun ağac yaprağı yeyir savannada.
Mən hər axşam televizor baxıram və xəbərləri izləyirəm.
Dostlarım məni ziyarətə gəldilər və uzun söhbət etdik axşamə qədər.
Güclü meşə işçiləri dağları kəsirərək taxta materialları hazırlayırlar.
Mən bisiklet marafonuna hazırlaşırəm və məşq proqramı izləyirəm.
Ayakkabı cəkməyi öyrədirəm uşağıma və bağlayıram şnalı düzgün şəkildə gedə bilər.
Baharı təbiət parkında qarşılayaq foto çəkirik gülüşlər bol olur.
Ana yemək bişirir çörək çəkmək plov ailəmə xidmət edir.
Dədəm meyvə yeyir bahçədən və paylaşır ailə üzvləri ilə.
Gözəl musiqi eşidəndə raqs edirəm evdə özüm.
Çiçəklərimi vaza qoyuram masaya və su əlavə edirəm hər gün.
Meyvələr təzə toplandıqca dadı daha şirin olur.
Dağlarda piknik zamanı atəş yandırırıq mal bişiririk çay dəmləyirik.
Bahar mövsümündə çiçəklər açılır və quşlar şən şəkildə öyüdəyirlər.
Biz muzeyə gedirik və tarixi artefaktlara baxırıq.
Qışda qar yağır biz qar topu atırıq quşqalanı sürməyə cəhd edirik.
Qarda iti gəzdiririk palto geyindiririk qar topu atırıq oynaşırıq.
Mən bağçada meyvə yeyirəm və çiçəklərə baxıram hər gün.
Dostum yeni maşın aldı sürərkən mənə göstərdi sürətlə getdik şəhərdən kəndə.
Aslan qükürər meşədə kral kimi qrupu ilə avlanır.
Ana pilavla ət bişirir bir qabda qarışıq leziz yemək.
Stronomi observatoriyasında teleskopla ulduzlara baxıram gecə göydə.
Mən spora gedirəm həftədə üç dəfə zalda məşq edirəm.
Xalasımla görüşə gedirəm və çay içərək danışırıq.
Alma qırmızı rəngdə dadlı meyvé kimi tanınır.
Gəbayı qalası dağlarda yerləşir və tarixi qalıqlar saxlayır.
Anam yeni kitab oxuyur mənə hekayələri danışır maraqlı olur dinləyirik fikirləşirik.
Parkda piknik üçün örtük yayırıq yeməklər qoyuruq hamıya.
Şorbadan sonra pilav bişiririk və ət qatıb yedirik axşam.
Mədəni tədbirlərə qatılan insanlar bilik dağarcıqlarını artırırlar.
Şəhərlərdə tramvaylar yolcu daşıyaraq nəqliyyat təmin edir.
Mən armud yeyirəm və qatınızı içirəm axşam yeməyində.
Məktəbdə yeni dərsə başlayırıq müəllim dinləyirik və qeydlər tuturuy.
Dostlarım evə gəlir və birlikdə oyun oynayırıq.
Tarix kitabını açırıq və oxuyuruq keçmiş hadisələri öyrənmək üçün diqqətlə.
Qış bahçəsində qar örtüyü var və ağaclar gözəl görünür.
Bu gün hava çox gözəldir mən parkda gəzəcəm dostlarımla görüşəcəm.
Kofe qaynatır süd əlavə edərək səhər içirik isti.
Bahçədə böcək qovuruq bitkiləri qoruyuruq sulamağa davam edirik.
Yemək sonrası heyvanlara yem verirəm və su qoyuram qablarına.
Dərs zəngi çalır tətilə çıxır hamı koridorlara qayıdır.
Ailəm birlikdə yemək yeyirik və söhbət edirik günün hadisələri haqqında.
Yuxu almaq güc verir və yeni günə hazırlayır insanı.
Çiçəklər baharda açılır rəngli pəncərələrdə bəzək kimi.
Uşağım heyvanat bağçasına gedir və heyvanları görür.
Zibil artıqlıqlar uzaqlaşdırılır və torpaq təmiz qalır.
Mən şahmat oynayiram və strategiya qururam hər hamlede.
O evdə yeni resept sınadı və ailəsi xoşbəxt etdi.
Mən velosiped sükləyirəm parkda və dostlarım məni izləyir sevinclə.
Mən ailə ilə səyahətə hazırlandıq və çantaları topladım.
Doymuş quyular çayda üzürdü və balıqları quşdururdu səhər vaxtı.
Qardaşım futbol komandasına qoşulur və mən dəstəkləyirəm onu matçlarda.
Yürüyüş etmək sağlamlıq üçün vacibdir və edirəm daim.
Qış günündə qar süpürürəm və yol açırəm qonşular üçün.
Yağış yağır külək esir qar düşür havada buludlar çoxdur bugün.
Şəhərdə parklar çox böyük və yaşıl olur.
Müzey ziyarəti tarixi yaşadır və mədəniyyəti öyrədir ziyarətçilərə.
Mən yay çayırlarında yatıram və buludları təsəvvür edirəm heyvan kimi.
Ev həyətində uşaqlar top oynayırlar və qapılara vərərlər.
Ana mənim üçün kitab alır məktəbə lazım olan.
Ana yeni resept bişirdi və dadı çox gözəl oldu.
Mahnı dinləmək ruh halını yaxşılaşdırır və stressi azaldır.
Atam işdən qayıdır və bizə hekayələr danışır hər axşam.
Mən hər gün idman edirəm və sağlam qaliram.
Kitabda elmi fantastika hekayələri var və gələcəyi xəyal etdirmək mənə.
Məktəbin kitabxanasında yeni kitablar oxuyuram hekayələr axtarıram və öyrənirəm.
Məktəb həyətində şagirdlər top oynayır və qışqırırlar sevinclə.
Mən hər gün evdə musiqi dinləyərkən rəqs etməyə çalışıram.
Sən ailənlə bir yerdə film baxırsan və popkorn yeyirsən.
Məktəbdə fizika dərsində təcrübələr aparırıq və qanunları öyrənirik praktikada.
Məktəb tətilində kəndə gedərək təbii həyat tərzini yaşayırlar.
Valideynlərim mənə musiqi öyrətməkdə kömək edirlər və nota oxuyuram.
Parkda yaşlılar oturur skamyalarda və xatirələri bölüşürlər səhərlər.
Qış gecələrində hekayə oxuyuram ailəmle oturub dinləyirik.
O dünən dəniz sahilində gəzdi və qabıqlar topladı çox.
Ana mənə südləç bişirdi və yedirdim xoş bir şey.
Evdə valideynlərimlə plan qururuq həftəsonu gəzintisi üçün.
Qardaşım kompyuterdə proqram yazmağa başlayıb və inkişaf edir.
Mənim hobbiım fotoqrafiya çəkməkdir və təbiəti əks etdirirəm kameramla.
Baharda göl kənarında piknik edirik və otda otururuq.
Uşaqlara otaq təmizləməyi öyrədirəm oyuncaqları yerləşdiririk kitab rafına.
Sup çorbası isti içilir və soyuqda isitir insanı içtən.
Qardaşlarımla masa tennis oynayırıq və puan sayırıq birgə.
Parkda velosipedlə sürüşürük uşaqlar və gülüşürük saatlarla xoşbəxtcə.
Qız liderlik kursunda iştirak edir və öyrənir.
Mənim sevimli kitabım çox maraqlıdır və hamını oxumağa təşviq edir.
Musiqi eşidəndə xoşbəxt oluram və raqs edirəm.
Ailəmiz birlikdə yemək yeyirik və söhbət edirik hər axşam saatlarında.
Fotoqrafiya kursunda kamera qurur surət çəkir kompozisiya diqqət edərək.
Şəhər tiyatrosunda yeni tamaşa qoyulur və biletlər satılır.
Kafedə çay içirik şirniyyatla söhbət edərək vaxt keçiririk.
Parkdakı ağac altlarında pikniklər keçir və ailələr vaxt keçirirlər.
Məktəbdə komputer dərsi verilir və proqramlar öyrədilir.
Yayda dənizə getdik üzə bildik dalğalarla oynadıq günəşdə qızardıq keyifli idi.
Öyrətmən dil dərslərində qrammatika qaydalarını izah edir.
Kitabın fantastik dünyası cəlb edir oxumağa davam edirəm saatlar keçir.
Test imtahanında variantları oxuyub doğru cavab seçirik diqqətlə.
Evimiz köhnə ağacdan qurulub qonşularla yaxın münasibət qururuq.
Dostlarım gəzintiyə gedirlər dağlara və foto çəkləyirlər mənzərələri.
Gecə radio mahnılarını dinləyəndə yuxuya dalıram yavaş-yavaş.
Uşağım rüya görür və sabah hekayə danışır.
Payızda yarpaqlar sarı rəngə boyanıb yere düşür.
Atam mənə dərs verir həyat haqqında və mən dinləyirəm diqqətlə.
Biz məktəbdə dərslərə gedirik və öyrənirik müəllimlərimizlə birlikdə.
Qış gecəsində qar yağır və pəncərədən baxıram ağ örtüyə.  
Təmiz hava alıram pəncərə açaraq və günəş işığına çıxıram ruhumu qaldırmaq üçün.
Mən yeni alət alıram və evdə təmir edirəm kiçik işləri özüm.
Mən quş növlərini öyrənirəm və jurnal saxlayıram müşahidələrimi.
Yayda günəş parlayır və biz dənizə gedirik üzə bilər.
Gülmək ən yaxşı dərmandır və stressi aradan qaldırır tez.
Evdə kitab oxumaq ən yaxşı vaxt keçirməkdir bilik artırır xəyal qaçır.
Ailəmiz yeni il bayramında quşaq oynayır və hədiyyə veririk.
Pəncərə qoyum bitkilərə gübrə verərəm və böyümələrini izləyirəm.
Alma ağacları meyva verir sonbaharda qırmızı və böyük.
Qışda qar tozu uçur küləklə bir yerdə.
Mən ailə fotosu çəkdim və çərçivəyə qoydum.
Bazar günü armud alır və təzə dadından zövq alaram.
Dostlarım məni ziyarət edirlər hafta sonlarında çay içmək üçün.
Dağ zirvələrinə çıxırıq yayda və panorama baxırıq aşağıya hayranla.
Dostum təsadüfən rast gəlir və söhbət edir uzun.
Yaz gecəsi balkonda oturuq ulduzlama baxmaq və şeirlər oxumaq.
Parkda valideynlər uşaqlarını nəzarətdə saxlayır və təhlükədən qoruyurlar.
Uşaqlərın sevdikləri yemək bişirəm hər gün mətbəxdə.
Mən yeni dillər öyrənirəm və hər gün praktika edirəm.
Piano açarları basılır və gözəl səslər çıxır.
Mağazada alver edirik və təzə məhsullar seçirik ev üçün.
Qışda qaymaq edirik göldə və gülüşürük dostlarla sevinclə bir yerdə.
Müəllim imtahan keçirir və nəticələri elan edir sinifə.
Ev dekorasiyası dəyişdiririk yeni şamlar qoyuruq divarlara rəsm asırıq.
Mən hər gün jurnal tuturam və hisslərimi qeyd edirəm.
Köy çayında balıq ovlayırıq və təzə balıq yeməyə hazırlaşırıq.
Ailədə qərarlar birgə qəbul etmək birlik yaradır.
Dədəm xatirə fotoşəkillərini göstərir və hekayələr danışır.
Uşaqlar otta oynayaraq günəşdə qalxır və valideynləri izləyir.
Yazda dəniz festivalına gedirik rəqs edirik musiqi dinləyirik qonaqlar bol.
Kitabın romantik hissəsi xoşbəxt edir oxuyuram gülümsəyirəm səhifələrdə.
Dostlarım debat keçirirlər mövzular üzərində arqumentlər irəli sürərək.
Park ağacları kölgə verərək quş səsini ötürür və biz dinləyirik sakitlikdə.
Velosiped yarışında qalxın temp sürətlə yol boyu gedir.
Mən dil söhbəti qurdum və öyrəndim yeni ifadələri.
Məktəbdə müəllimlər dərsləri izah edirlər və şagirdlər qeyd edirlər.
Atam fizika qanunlarını izah edir və təcrübələr göstərir.
Kitab oxuyarkən yeni sözlər qeyd edirəm və lüğətdə axtarıram mənasını.
Ana mənzili süpürür və tozları təmizləyir hər gün.
Payızda yarpaqlar sarılaşır və küləklə uçurular torpağa.
Dədəm hekayələr danışır və dinləyirik hər axşam diqqətlə.
Sevgi və qayğı ailəni birləşdirir və xoşbəxtlik gətirir hər gün.
Qardaşım kitab oxuyur və mənə hekayə danışır gecələr.
Dağ zirvələri qar örtüyündə parlaq olur və gözəl görünür.
Ana salat hazırlayır və meyvələri kəsir nahar üçün.
Atam pişmiş balıq bişirir limon ot ilə ətirli xidmət.
Həftəsonu sinemaya gedirik və maraqlı filmə baxırıq bir yerdə.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və yeni məlumatlar öyrənirəm sabırlı şəkildə.
Teatr tamaşasında aktyorlar səhnədə rol oynayarkən alqış alırlar.
Dağlarda piyada gəzintisi edirlər və təmiz hava nəfəs alarlar.
Bu gün hava çox gözəldir və biz parkda gəzəcəyik uzun müddət.
Psixiater psixi sağlamlığını bərpa edir və dəstək verir sabirlərə.
Dərsdə hamı aktiv iştirak edir və sorğu verir.
Botanika bağçası bitki növləri yetişdirir tropik və yerli.
Bacım şeair məclisinə gedir və oxuyur yaradmalarını.
Uşaqlar dərsdə tarixi hadisələri müzakirə edirlər və nəticə çıxarırlar.
Bahçədəki badam ağacları çiçək açır və gözəllik yaradır baharda.
Dostlarım evə gəldi və oyun oynadıq uzun saat.
Qardaş mənə bisiklet yarışında kömək edir və qazanırıq.
Bisiklet sürməyə başlayıram park yolunda küləyin qarşısında.
Mən tarix araşdırması apararam sənədlər oxuyaraq faktlar toplarəm.
Təzə süd içmək sağlamlıq verir və sevirəm onu.
Evimizdə böyük bir bağ var və hər il üzüm yetişdiririk bol miqdarda.
Kitabxanada kitablar arasında gəzəndə maraqlı mövzular seçirəm.
Dağlarda kamp qurub gecələyirik və ulduzları sayıraq yuxuya gedirik.
O evdə tort bişirdi və şəkil çəkdirdi nəticədən.
Kiçik məktəb Bahovda yerləşir və uşaqlar orada sevinclə öyrənirlər.
Uzun şiir oxunur auditoriyaya və dinləyicilər dərin hisslər yaşayırlar.
Kəmərdə oturub dənizə baxıram dalğalar köpüyür və ürəyim sakitləşir piano.
Kuryer xidməti sürətli çatdırır və vaxta qənaət edir sifarişlərdə.
Sən idman paltarını geyinirsən və stadionə gedirsən.
Qonşular evlərində misafir qəbul edir və yemək bişirirlər.
Ninə bah Ardabil şirinliyi edərkən çiçəkləri sular.
Mən bisikletə minirəm və parkda gəzirəm dostlarımla birlikdə.
Məktəbdə müəllim bizə yeni hekayə oxuyur və sual verir.  
Yağmur sonrası göy qurşaqlanır və təzə olur.
Baba işdən qayıdıb ailəsi ilə söhbət edərək gününü bölüşür.
Mənim oğlum futbol oynayır mənimlə təpə yuxarı top atır qalib gəlməyə çalışır.
Evimiz məktəbə yaxın yürüklə gedirik dərslərə vaxtında.
Mənim sevimli çiçəyim lale və baharda açır rəngli bahçəmdə.
Bacım piyanoda musiqi çalır və evi musiqi ilə doldurur.
Kitabxanada səhifələri çevirirəm və yeni məlumatlar öyrənirəm.
Ana mənim üçün evdə dadlı şirniyyatlar bişirir hər axşam.
Qonşular birgə ev təmiri edirlər və kömək edirlər bir-birə.
Baba maşınını yuyub təmizlədi və garaжа qoydu.
Biz hava yaxşı olduqda piknik planlaşdırırıq və yemək daşıyırıq.
Şəhər parkında velosiped sürməyə çalışıram və yavaş-yavaş irəliləyirəm.
Anam salat hazırlayır təzə tərəvəzlərdən və hamıya verir masada oturanaq.
Çay evdə qəbul edirik qonaqlar gələndə xoş söhbət.
Qış axşamında pəncərədən qara baxaraq hekayələr danışırlar.
Tələbələr hər axşam ev tapşırıqlarını yerinə yetirirlər səbirklə.
Öyrənci kitab açır və yazır dəftərə bütün məlumatları.
Külək enerjisi turbinlərlə toplanır təmiz elektrik üçün faydalı.
Ev tapşırıqlarını ailəmdən soruşuram və tez bitirirəm.
Baharın ilk günlərində çiçəklər açılır və hava isti olur hər yerdə.
Deniz kruizləri macəra dolu səyahətlər təklif edir.
O dünən dənizdə üzə getdi və balıqları gördü.
Mən bağda yeni meyvə fidanı dikirəm və qulluq edirəm ona hər gün.
Qonşuya qapını zəng edib kömək təklif edirəm və sumka daşıyıram ağır olan.
Ev qadını pəncərələri yuyar və evi təmiz saxlayır hər gün.
O məktəbdə musiqi müəllimi olur və notaları öyrədir uşaqlara.
Yeməkdən sonra çay içirik və söhbətləşirik ailəmizlə uzun müddət.
Kitab oxuyarkən qeydlər tuturəm əsas fikirləri yazırəm və sonra təkrarlayırəm.
Ana pəhriz yeməyi hazırladı və sağlamlıq üçün tövsiyə etdi.
Mənim yaxın dostlarım hər gün məktəbdən sonra görüşür.
Atam işdən qayıdanda hamı bir yerdə yemək yeyirik. 
Yayda piknikdə məngəl yandıran qrup ət bişirirlər.
Məktəb fasiləsində kitab oxuyuram vaxtımı faydalı keçirirəm.
Parkda kitab oxuyuram bankda oturaraq vaxt keçirirəm.
Anam mənə vətən tarixini danışır və milli qəhrəmanları xatırladır.
Məktəbdə fizika dərsi laboratoriyada keçir və təcrübə aparırıq.
Qışda isti çay içirik və söhbət edirik ailə ilə.
Mən kitab oxuyuram və yeni sözlər öyrənirəm hər gün.
Mən kitab yazmağa çalışıram və hekayələr qururam öz təxəyyülümə görə.
Kitabxanada səssiz oturub oxuyuram və yeni fikirlər qazanaram.
Onlar kitabxanada araşdırma edirlər və məlumat topluyurlar.
Anam təzə nan bişirir sobada və qoxusu qonşuları cəlb edir hər səhər.
Sarımsaq sağlamlığa faydalıdır və mikrobları öldürür xassəsi ilə.
Bu gün günəş çıxıb və mən balkonda oturub çay içirəm anamla.
O işdən sonra meditasiya edib dincəlir v yatıra.
Park gölündə qayıq gəzdirirlər və su quşlarını izləyirlər.
Şəhər küçələrində velosipedlə gəzirlər və yeni yerlər kəşf edirlər.
Kitablar seriyası məni cəlb etdi və hamısını oxumağa başladım ard-arda.
Uşaqlar idman dərsi edirlər top oynayaraq əzələləri gücləndirirlər.
Tenis raket vurur topa kortda rəqibinə qarşı oynayır.
Mən təyyarə ilə uçaraq yeni şəhərlərə gedirəm və görürəm.
Mən rəqs edirəm musiqilə evdə özüm üçün.
Kompyuterlər texnologiya inkişaf edir və həyat asanlaşır.
Biz teatrə gedirik yeni pyeslər görmək üçün bilet alıb.
Yayda isti olur hava və dənizə gedirik suyun sərinliyində üzülmək.
Baharda yağmur yağanda pəncərədən baxıram və quş səslerini dinləyirəm.
Mən şeirlər yazaram defterə və emosiyalarımı ifadə edirəm sərbəstcə.
Kitab serialı maraqlıdır davamını gözləyirəm hər həftə.
Biz parkda piknik etirik və samimək yeyirik dostlarla.
Biz futbol qapısında məşq edirik və topu vurmağı öyrənirik.
Qızım dans qrupunda lider olur və mən təbrik edirəm qürurla.
Füzuli kəndləri sakitdir və quşlar uçur hər səhər.
Müzik aləti çalməq mərhəmət verir və bacarıq artır.
Sən səhər qaçışından sonra duş alırsan v günə hazırlaşırsan.
Kafe terasında meyveli kokteyl içərək söhbəti uzadırlar.
Maşınla səhra gəzintisi edirik qumluq yollardan keçirik macəra yaşayırıq.
Mən jurnal oxuyuram və məqalələri qeyd edirəm.
Avtobus stansiyada dayanır və minib gedənlər növbəti yerə tez çatırlar.
Velosiped parkda sürərək həva daxil edirik və sağlamlıq artırıq hər gün təcrübə.
Günəş doğanda işıqlar yayılır dünyanı işıqlandıraraq yeni günə başla.
Uşaqlarda rəngli kitablar oxuyulur və hekayələr danışılır.
Bahçədə ağaclara su varız və meyvələr yetişdiririk səhər vaxtı.
Anam yeni paltar dikir mənə və moda tendensiyalarına uyğunlaşdırır hər dəfə.
Goranboy kəndləri səmərəlidir və üzüm yetişir hər il.
Məktəbdə müəllimimiz yeni mövzunu izah edir biz dinləyirik və suallar veririk.
Qardaşım şəkil albomunu nəzərdən keçirdi və xatirələri paylaşdı.
Mangalda göyərti bişiririk ətə əlavə edirik salat qatıq qoyuruq və dadlanırık.
Meşədə quşlar mahnı oxuyur və dallar hərəkət edir küləyin esintisi ilə.
Parlaq günəş yayda dənizə işıq saçaraq dalğaları parlaq edir gözəl.
Uşağım masal dinləyir yataqda və yuxuya gedir yavaş-yavaş.
Məktəb dostlarım mənimlə bir yerdə oynayırlar hər gün.
Bahalı meyvələr satıb qonşulara hədiyyə etdim xoşbəxtlərə.
Öncə kitab oxuyuram və sonra dərs hazırlayaram hər axşam.
O iş yerində yeni ideyalar təklif edir v komandaya kömək edir.
Ana mənə salat hazırlayır səhər yeməyi üçün.
Dağ zirvəsinə çıxıram və mənzərəyə baxıram aşağıdan yüksək yerdən.
Ana mənə üzüm şirəsi qızdırdı və qışda içmək üçün verdi.
Ana dili öyrənmək uşaqların gələcəyi üçün vacib əsasdır.
Dəniz kənarında günəş batanda göy qırmızı olur.
Bahçədə ağac əkiyim dalları bağlayıram meyvə verəcək illər sonra.
Şəhər küçələrində mağazalar açıqdır alətlər alırıq ev üçün ehtiyac.
Məktəbdə rəsm dərsi olur və hamı çəkir.
Uşaqlar rəsm dərsində fantastika dünyalar çəklər və xəyallarını göstərirlər.
Mən hər səhər idman edirəm səhətli qalmaq üçün koşuram zıplamaqla məşğul oluram.
Mən parkda dostlarla futbol oynayır və qalib gəlirəm.
Arıların balını yeyirik və təbiətin hədiyyəsini qiymətləndiririk hər zaman.
Kitab oxuyarkən maraqlı hiss edirəm dünyaya səyahət edirəm.
Dədəm hekayələr danışır uşaqləra və dinləyirlər maraqlı hekayələri.
Evdəki bitkiləri suvaram və böyüyənlərini sevirəm çox.
Səhər qaçışında musiqi dinləyirəm və motivasiya qazanaram.
Qış gecələrində ulduzları seyr edirik və hekayələr uydururuq ailə ilə.
Mən şeirlər yazaram defterə fikirlərimi qeyd edirəm.
Çay içmək dostlarla söhbəti zənginləşdirir və vaxtı keçirməyə kömək edir.
Televizorda rəsmi proqram izləyirəm və texnikanı öyrənirəm ev üçün.
Tavuq göğsü bişirərək göyərti əlavə edirəm və dadı artıraram.
Kitabda detektiv hekayəsi gedir və sirr açılır son da.
Dostlarım futbol oynayır və mən də qoşuluram həftədə.
Bahçıdakı meyvələr pəlikən olur və hasat vaxtı gəlir.
Hava çox isti oldu belə ki bahça işlərini tamamlaya bildik.
Şəhərdə tiyatirə gedib tamaşa seyr edirik çox təsirlənirik.
Mən şeşəyə baxaram ulduzlara gecə göydə parlaqlar.
Mənim sevimli mövzum tarixdir və kitablar oxuyuram hər gün yeniləri.
Uşaqlar süd içir və meyvə yeyir sağlamlıq üçün hər səhər.
Mən fizika təcrübəsi keçirərək qanunları anlamağa çalışaram.
Böyük ailə bayramda böyük masanın ətrafında oturub xatirələrə danışır.
Qış gecəsində ulduzlar parlaq görünür və insanlar baxır.
Parkda kitab oxuyuram və təmiz havadan zövq alıram səhərlərdə.
Məşhur musiqiçilər konsertlərdə səhnəyə çıxaraq alqış qazanırlar.
Yayda meşədə kamp qururuq gecələr otaq yandırırıq.
Rəsm dərsində rənglərlə işləyirəm və natürmort çəkirəm.
O ailə ilə restoranlarda yemək yeyir v yeni dadlar kəşf edir.
Mən bisikletlə şəhər küçələrində gəzirem və təməsə yeni yerlər kəşf edirəm.
Mənim qız qardaşım balerin olacaq rəqs dərslərinə gedir məşq edir konsertlərdə çıxacaq.
Babam hər səhər işə gedərkən mənə xoşbəxtliklər diləyir.
Sən hər gün yeni dil öyrənirsən və söhbət edə bilirsin.
Şəhər mərkəzində mağazalara getdik və alış etdik.
Sən kompüterdə işləyirsən və layihəni bitirməyə çalışırsan.
Pəncərə qoyduğum bitkilərə baxıram və yapraqlarını silirəm.
Dostlarım şəhər marafonunda qaçır və mən dəstəkləyirəm kenardan sevinclə.
Ana mənə dolma bişirir və sumaq əlavə edərək dadlandırır.
Bahçədə zərxeng əkiyim rəngli açır bağa bəzək olur.
Dil öyrənmək dünya ilə əlaqə qurur və yeni dostlar tapmağa kömək edir.
Dostlarım ev partisi keçirir və mən qatıram musiqilər çalaraq onlara.
Uşaqlar məktəb bahçəsində çiçək əkirlər və qulluq edirlər diqqətlə böyüməsinə.
Velosipedlər parkda olur və uşaqlar minir onlara.
Mən hər axşam ailə fotoşəkillərinə baxıram xatirələri təzələyirəm.
Mahnıları yükleyəndə telefonuma qoyuram və hər yerdə dinləyirəm.
Yeməklərimiz milli xüsusiyyətlidir və dadı çox yaxşıdır.
Ana mənə ovqat bişirir yemək sevimlilərimi bilər.
Kitabxanada saatlarla oturub yeni hekayələr oxuyuram və qeydlər apararam.
Dəniz sularında qayıqlar üzür və səyahət edir.
Baharı pəncərədən izləyirik quş səsləri eşidirik günəş isti olur.
Parkda quşlar uçur səsləri ilə təbiəti canlandırır.
Ana küfüldə yemək bişirir quruq meyvelər qatıb tatlı ətatlı.
Məktəb elmi təcrübələr keçir və tələbələr öyrənirlər praktikada.
Qardaşım şəkil çəkir mənimlə və anılarımız qalır əbədi şəkildə.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və ailəm ilə söhbət edirəm.
Resm çəkir fırça rənglərlə kağız üzərində gözəl.
Yayda dənizdə üzərək və qumarıq dalğalarda sevinclə.
Baba ev istilik sistemini yoxlayır və quraşdırır qış üçün.
Məktəbdə tələbələr layihə təqdim edir və müəllim qiymətləndirir.
Atam ev qapısını boyayır və mən kömək edirəm yeni rəng seçməkdə.
Yağışdan sonra göy qurşaqlı olur və təbiət parlaqlaşıb canlanır.
Döyüş muzeyində foto çəkməkdən çəkinirək hekayələri qeyd edirik və öyrənirək.
Məktəb tədbirləri maraqlıdır və qatılam neçə dəfə.
Yazar hər gün romanına işləyir və personajları inkişaf etdirir.
Dayı balıq tutmağa gedəndə məni də götürür və öyrədir.
Yaxşı nəfəs alan idmançı stadionda uzun məsafə qaçaraq qalib gəlir.
Biz həftədə bir dəfə kino seansına gedirik və əylənirik.
O dünən mağazaya getdi və yeni paltar aldı özünə.
Məktəb kitabxanasında yeni romanlar tapıram və oxuyuram vaxt tapdığımda.
Ona yeni kitab alıram və oxumağa başlayacaq evində bu axşam.
Ana evi dekora edir və bayram üçün hazırlaşır.
Dağlarda qar qalın olur və dağcılar zirvəyə çıxmağa çalışır.
Müəllim dərs materialını paylayır və şagirdlər oxuyur.
Ata maşınla işə gedir və qayıdır axşam.
Yayda çadır qururuq və ulduzlara baxırıq gecələr.
Çiçək bağçasında işləyən qadın təbiətlə söhbət edirdi.
Ata balasını idman məşqinə aparır və dəstəkləyir.
Qatarla yol gedirik və pəncərədən manzara baxırıq.
Məktəb kitabları çoxdur və oxuyuram hamısını yavaş-yavaş.
Məktəb laboratoriyası təchiz olunub elm fənləri üçün alətlər var.
Şaftalı tüklü qabığı var və şirin içidir yazda.
Poçt xidməti məktub daşıyır və paketi göndərir uzağa.
Ana çörək qoxusu yayıldı və yedik isti isti.
Meyvələr bazarlarda ucuz satılır və insanlar onları alırlar.
Şəhər teatrdə yeni tamaşa prömeri keçir və biletlər satılır tez.
Mən valideynlərimə çay xidmət etdim və söhbətə qoşuldum.
Bahçədə meyvə ağacları var alma armud uzum hasad edirik.
Biz teatr büfesinde içki alırıq və tamaşaya hazırlaşırıq.
Şəhər tiyatrosunda yeni tamaşa tamaşaçıları cəlb edir.
Biz yay lagerində atla gəzintiyə çıxdıq və təcrübə qazandıq maraqlı.
Təbiətdə gəzinti pulsuzdur və ən böyük xoşbəxtlik gətirir insana.
Mən qardaşıma kömək etdim öyrənməkdə və tapşırıqları bitirdik.
Kitab oxuyuram qədim hekayələri sevirəm gecələr yataqda uzun.
Mahnı oxuyarkən ürəyim dolğun olur və hislərim oyuyur.
Şəhər küçələrində gəzərkən mağazalara baxırıq yeni şeylər görürük.
Günəş batır və ulduzlar parlaq parlaq parlaq parlaq çıxır gecələr.
Köhnə dostlar yenidən görüşəndə xatirələr canlanır və gülüşlər artar.
Səbirli addımlar atıram hədəflərə yaxınlaşaram və nəticələrdən sevinirəm.
Mən ailə söhbətlərində aktiv oldum və töhfə verdim.
Ana böyük qazanda şorba bişirdi və hamıya təqdim etdi sıx iş günündən sonra.
Muz böyük olur və potasiumla dolu qalın qabığı altında.
Spasalanmaq üçün idman edirəm koşuram saklayıram və nəfəs məşqləri aparırım.
Siz evdə yemək bişirirsiniz və ailənizi qonaq edirsiniz.
Buludlar sürüşür göydə yağış gəlmək əlaməti verir havada.
Mən dil öyrənirəm və söhbət edə bilirəm indi.
Gələn payızda meşədə rəngli yarpaqlar yerə düşüb çox gözəl görünür.
Biz dağlarda velosiped sürmək etdik və adrenalini hiss etdik.
Baharda çiçəklər açır və biz parkı ziyarət edirik hər gün.
Şimal küləyi soyuq hava gətirir və yarpaqlar tökülür.
Qış gecələrində soba qızdırırlar və isti çay içirlər.
Biz evə qayıdanda yemək bişiririk və ailəmizlə otururuq.
Evdə pəncərə qarşı oturub çay içirəm və düşüncələrə gedirəm.
Mən kitabdan sitatlar qeyd edirəm və jurnalımda saxlayıram.
Məktəb koridorunda dostlarla söhbət edirik dərs arasında.
Mağazada satıcı yeni malı tanıtdır və müştəri cəlb edir.
Kitabxanada uşaq kitabları oxuyuram və nağıllar maraqlıdır.
Şəhər parkında yaşlılar skameykələrdə oturub söhbət edirlər xatirələri paylaşaraq.
O fabrikada yeni maşın quraşdırır və test edir işin.
Sevimli kitablarımı tövsiyə edirəm dostlarıma və müzakirə edirik.
Ana evdə pəncərələri açır təzə hava daxil olar.
Mən səhər yeməyində qatqat bişirəm və meyvə yeyirəm.
Köy yolunda velosiped sürərkən quş səslərini dinləyirəm.
Uşaqlər oyun parkında sallanır və gülüşlər eyni yerdən qalxır.
Yanğın zamanı su ilə söndürülür və yardım çağrılır.
Gələcəkdə elm adamı olacağam və dünyaya fayda verəcəm inamla.
Baba iş qrupu ilə görüşür və planları müzakirə edir.
Oğlan idman zalında məşq edir və güclü olur.
Onlar evdə bayram üçün tort bişirdi və südləndi.
Məktəb laboratoriyasında təcrübələr aparırıq və nəticələri qeyd edirik.
Mən yay dağlarında kamp qururam və ulduzları seyr edirəm gecələr.
Kitab qəhrəmanları maraqlıdır və hekayələri yaşayırəm oxuyanda.
Parkda uzun gəzinti edirəm düşüncələrimə qulaq asıram sakitcə.
Bu gün quşlar parkda uçaraq gözəl mahnılarını oxuyurlardı.
Uşaqlər məktəbdən gələndə yemək istəyirlər ac olurlar.
Məktəb konserti hazırlaşır və taləbələr repetisiya edirlər hər gün.
Ana mənə dadlı tort bişirdi və hamıya təqsim etdi stol üzərində.
Dostlarım futbol oynadı və qolları qeyd etdi.
Ağdərə kəndləri sakinləşir və təbiət gözəldir hər il.
Bahçı gölgəsində kitab okuya bilərəm sərt günəşdən qaçaraq.
Naxçıvanda üzə yetişir və keyfiyyəti yüksəkdir məhsullar.
Təbiətə hörmət etmək vətəndaşlıq vəzifəsidir və təmiz saxlamaq lazımdır.
Bahçədə çiçək aralarında işləyirəm zararsız böcəkləri kənarda saxlayırəm və saxlayıram.
Dənizdə üzə edirik qumarələr qoyuruq dərinə enirik balıqlar görürük.
Biz parkda uzun gəzərək çiçəklərə baxırıq və quşları dinləyirik.  
Baş şəhər bina ilə doludur və həyat sürətlidir.
Məktəb şagirdləri idman dərsində oynayır və sağlam qalır.
Yemək üçün çörək bişiririk xamirdən formalaşdırırıq sobada qızardırıq isti.
Qardaşım kitab oxuyur və mənə hekayələr danışır axşam vaxtı.
Mənim ailəm piknik edir və yeməklər hazır edir meşədə.
Gəncənin xəyallarını sevirəm və orada yaşayıram xoşbəxtcə hər gün.
Kitabxanada filosofiya kitabları oxuyuram və düşüncələrimi dərinləşdirirəm.
Yay günləri uzun olur və günəş parıldayır səmada.
Şəhər botanika bağçasına gedirik bitkilər öyrənirik qoxular dadırıq foto.
Dərs bitdikdə təbiətə çıxırıq və bitkilər öyrənirik.
Evdə mətbəxdə süpürə bişiririk süd qaynatırıq və şəkər əlavə edirik dad üçün.
O səhər meditasiya edir v günə müsbət başlayır.
Anam keçmələr toxuyur və evə gözəl pərənilər gətirir.
Qonşular piknik edir hədərədə və söhbət edir qonşuluk haqqında.
Qonşu qonaq gətirir və çay içirlər söhbətdə.
Yeməkdən sonra çay içmək gündəlik vərdişlərimdən biridir.
Mən dostlarımla şəhərdə gəzib yeni yerlər kəşf edirik.
Parkda yaşlılar oturur söhbət edir quşlərə yem atır vaxt keçirir tinilik yaşayır.
Qardaşım komanda ilə handbol oynadı və qol vurdu sürətli.
Atam mənimlə balıq tutmağa gedir və dənizə çıxırıq.
Qardaşım velosiped sükləyir sürətli və mən məsləhət verirəm təhlükəsizlik haqqında.
Məktəb dostlarım sinifdə rəsm çəkirlər və yaradıcı fikirlər paylaşırlar.
Evdə yeni albom dinləyirəm musiqi ilə ruhumu doldururam.
Dadaşı mənə masallar deyir və yatmazdan əvvəl oxuyur. 
Səhər quyusu isənirlə başlayır və gün aydın olur.
Mən qardaşıma masal oxudum və yuxuya göndərdim.
Sən şeirlər yazırsan və nəşr etməyi planlaşdırırsan.
Yaxşı dostlar bir yerdə oturub çay içərək həyat xatirələrini paylaşırlar.
Şəhərdə velosiped yolları var sürətlə gedirik səhətli qalırıq ətrafı görürük.
Qardaşım kompüter proqramını quraşdırır və test edir işləməsini.
Bahalı mebel sifətli idi və uzun müddət xidmət etdi.
Anam ev həyvanına qida verir və qulluq edir sevgi ilə hər gün.
Yoga dərsində otururam və meditasiya edirəm tinət topmaq məqsədilə.
Ana məktəbdə uşaqlara dərs verir və hamı ondan razıdır hər zaman.
Uşaqlər oyun parkında sallanır və məzə edirlər sürətlə.
Qayıqla üzmək su üzərində quvanc verir və bacarıq öyrədir.
Sən məktəbdə elmi layihə aparırsan və nəticələr paylaşırısan.
Mən hər həftə yeni kitab alıram və oxuyuram səbrlə.
Parkda yoga dərsləri var və iştirakçılar rahatlaşmağı öyrənirlər.
Psixologiya elmi ağılları araşdırır və davranışları anlamağa kömək edir.
Binokl uzaq mənzərəyə baxıram dağ zirvəsini böyüdərək görürəm.
Məktəb sinifində layihə təqdim edən tələbələr təsir yaradırlar.
Bahalıqda çiçəklər açır və həva isti olur hər yerdə. 
Müəllim təşviq edir bizi və motivasiya verir hər dərsdə yaxşı.
Məktəbdə elm layihələri hazırlayırıq və təqdim edirik sinifə hamıya.
Ana məzəli çorba bişirir və əkin tort qoyur masaya hər gün.  
Mən velosipedə gəzərəm park yolu ilə dostlarımla görüşürəm axşam.
Bacım balet rəqsi öyrənir və təkrarlayır aynada.
Ev tapşırıqlarını onlayn resurslarla yoxlayaram və dəqiqləşdirirəm.
Kassa yoxlayır məhsulları və pul qəbul edir tez.
Kitabxanada tarix bölməsində qalmalıq kitapları oxuyuruq və ötməşi öyrənirik.
Teatrda tamaşa baxır artistlər səhnədə rol oynayır.
Şahmatda strategiya qururam və oyunu qazanırım dostdan.
Anam mənə övünc verir uğur qazandığımda və motivasiya edir daim irəli getməyə.
Təcrübəli məşqçi idmançılara planlar verir və onların nailiyyətlərini artırmağa kömək edir.
Uşaqlar mənimlə nağıl oxuyur və surətlərə baxır həvəslə.
Mən şahmat oynayaraq beyin idmanı edirəm hər axşam dostlarla.
O evdə yeni resept sınadı və nəticədən razı qaldı.
Dağlarda qış mərkəzi açılır və skiçilər gəlir.
Balık tutmaq səbir öyrədir və təbiətlə yaxınlaşır insanı.
Məktəbə hər gün gedirlər və dərslərə qatılırlar şagirdlər.
Müəllimə yeni layihələr təqdim edirik və təhlil edirik sinfdə.
Bahçə hasatı toplandı və meyvələr yedilib xoşdadlı.
Bahçədə ağaclara meyvə verdi və topladıq hamısı.
Günəşli havada meşəyə gedərək piknik edirik ailə ilə.
Qonşu uşaqları birgə oynayırlar və yeni oyunlar tapırlar.
Dəniz kənarında gün batımı baxmaq sakitlik hissi verir.
Evdə ailə foto qalereyası var divarda asılı xatirələrə baxıraq gülüşürük danışırıq.
Onlar şəhər mərkəzində piyada gəzirlər və mağazalara baxırlar.
Mahnı repetitoru ilə işləyəndə səsim inkişaf edir.
Dağlarda yoga lageri keçirdik və meditasiya etdik təmiz havada.
Mən parkda gəzirəm dostlarımla və söhbət edirəm hər mövzuda.
Bacım foto çəkir telefonla gözəl mənzərələri paylaşmaq üçün.
Yumurta hər səhər qızardılır və səhər yeməyinə qatılır.
Köy bağında meyvələr yetişir və qonşular paylaşır bir-biriylə.
Botanika bağında bitkiləri öyrənirəm və adlarını bilirəm.
Dil dərsində yeni sözlər öyrənirəm cümlələr qururam və praktika edirəm söhbətdə.
Bacım blog yazır və oxuculara cavab verər.
Ev yemək otağında kömə çörəyi bişirərək ailəni sevindirirlər.
Mən bahçədə çiçəkləri əkirəm v qulluq edirəm.
Məktəbdə musiqi dərslərində oxuyuruq və harmoniya yaradırıq birlikdə.
Şəhər mərkəzində yeni mağazalara baxıram paltar seçirəm bəzək.
Biz sinemada filmə gedirik və heyran qalırıq.
Onlar dünən evdə dans etdi və musiqi ilə coşdu.
Mən yeni hobbi kimi rəsm çəkməyə başlayıram və fotoşəkillər alıram.
Gözəl yay axşamında parkda gəzən cütlüy qucaqllaşır.
Uzun yol boyu gedən qatar dağları keçərək sərhədi vilayətlərə çatır.
Biz teatr səhnəsində tamaşanı izləyirik və emosiyalar yaşayırıq.
Kitabxanada sıx kitablar var oxumaq istəyənlər üçün.
Mən səhər evdə spirt təmizliyi edirəm və hər yeri səliqə qoyuram.
Kitabxanada oxumaq üçün yer tapırıq və saatlarla qalırıq orada.
Dostlarım evə gəlib çay içərək söhbət edirik.
Bazar mərkəzində satıcılar bağırır və təzə mallar səslənir hərən.  
Yoga məşqləri edirəm və stressi aradan qaldırıram gündəlik həyatda.
Doğada kamp qurmaq təcrübə qazandırır və bacarıq inkişaf etdirir.
Mən parkda qaçış edirəm səhərlər və sağlam qalırəm.
Biz evdə şokolad tort bişiririk v ailəyə təqdim edirik.
Yağış bitəndə göy qurşaqlanır və qızıl qayığı çıxır.
Bahçı qapısını açanda təzə hava daxil olur otağa.
Quş qışda cənuba uçur və ilərə qayıdır baharda.
Bahçə çiçəkləri açdı və sevinirik hər kəs.
Buludlar uçuşda yaxın şəhər uzaq v ve yollar aşağı görünür keçəndə hamısı.
Gecə səmağında ulduzları sayıb baxan adam xəyal kurur.
Dənizə gedərkən dalğaları izləyirəm və qumarları yığırıq əlcələrlə dolu sevinclə.
Mən səhər qaçış edirəm və parkda dolaşaram.
Bahçə bitkilərini budayaram və suvarıram hər səhər.
Doğum günü üçün kartlar yazırıq dostlara göndərmək məqsədilə.
Uşaqlar məktəb büdcəsində pul topluyurlar və xeyriyyəyə verirlər.
Mən axşam yeməyində toyuq yeyirəm və limonlu olur.
Pəncərə açaraq təmizləyirik və tozlu rəfləri süpürərək evi parlaq edirik.
Qardaşım məktəbdən gəlib öyrəndiyi bilikləri mənimlə bölüşür.
Beynəlxalq səyahət edirik uçakla aeroportdan qəbul edilməklə.
Men yeni dil öyrənirəm kitabdan və təkrarlayıram hər gün.
Dostlarım gəlir və çay içirik uzun müddət söhbət edirik.
Ana mənə palçıq bişirdi və meyvə əlavə etdi dadı üçün.
Şəhərdə tiyatr var oyunlara gedirik aktyorları izləyirik emosiyalar yaşayırıq maraqlı keçir.
Mən küə bişirəm və kərəviz yarpağı qatıram.
İdman komandasında oynayiram topu atıram və qalib gəlmək üçün çalışıram.
Mən hər səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dostlarımla birlikdə.
Qonşular hər axşam balkonda oturub çay içərkən xatirələrini paylaşırlar.
Parkdakı göl kənarında piknik edirik və quş səslərini dinləyirik xoşbəxtcə.
Yayda dəniz kənarında quma surətlər çəkirəm dalğalar silir və yenidən edirəm.
Futbolçu pas verir və komanda hücum edir.
Doğum günü partiyasında tort kəsilir və qonqullar mahnı oxuyurlar.
Dəniz sahillərində dalğalar səs verib quşları oyadır.
Futbol stadionda keçirilir və milli idman kimi sevilir.
Biz kino festivalında filmlərə baxırıq və mükafatlar verirlər.
Mən büdcə planlaşdıraram və xərcləri nəzarətdə tuturam.
Mahnı studiyasında səs qeyd edirik və peşəkar oluruk.
Kitab satılan mağazada oxucular seçim edərək alış edirlər.
Dayım avtomobil tamir edərkən mənə izah edir addım addım.
Məktəb imtahanlarına hazırlaşmaq üçün vaxt ayırırəm və yaxşı nəticələr alıram.
Musiqi dərsində mahnı oxuyuruq və alətlər çalırıq.
Mən hər gün sporda qatılırəm v sağlamlıq saxlayıram.
Baharda çiçəklər açılır və parklar rəngli olur seyr etmək xoşdur.
Sınıfda doslar bir yerdə oturur və yazıramız lövhəyə.
Bazar həyətində təzə nan alıram və evə aparırım hər sabah.
Valideynlərim pensiyaya çıxdılar evdə qalırlar bağda işləyirlər meyvə yetişdirirlər satırlar.
Yay pikniği təşkil edirik neçə ailə gəlir yeməklər hazır edirik.
Ana mənə məktəb yoldaşı ilə danışıb kömək etməyimi deyir.
Ana mənə öyrətdiyi reseptlərlə yemək bişirəcəm indi.
Qardaşım məktəbdən gəlib öyrəndiklərini mənə danışır və gülürüz birlikdə.
Kitabxanada sessizlər oxuyurlar və yeni biliklər qazanırlar.
Musiqi çalır və pianoda melodiyalar ifa edirəm evdə sakitcə.
Qız saçını tarayır və geyinir məktəbə getmək üçün.
Bahalı çiçəklər vazonlara qoyuldu və otaqları bəzədi gözəlliklə.
Şeir kitabını oxuyuram sətirləri sevirəm və öyrənərək ezberləyirəm gözəllərini.
Kəpənəkləri tuturam və qanadlarını incələyirəm maraqlı təbiət sirrləri.
Baharda ağaclar yarpaqlanır və təzə hava olur.
Onlar dəniz kənarında gün batımını seyr edirlər.
Şəkil çəkərək tortu qeyd edirəm sosial şəbəkədə paylaşırəm və cavab gözləyirəm.
Kino teatrında film izləyirəm və popkorn yeyirəm.
Ev otağında yeni xalça yayırıq rəng uyğun gəlir gözəl olur.
Kiçik pişiklər süd içərək böyüyürlər və oynayırlar.
Qoz yeyirik qabıq qırıq qırmızı üzərində masada.
Bacım piyano çalır və mahnı oxuyur evdə hər axşam.
Bazar günü qarpız alır və təzə dadını dadaram.
Dostlar evdə xatirə foto çəkdi və gülüşdük çox.
Şəhər küçələrində bisikletlə gəzərkən həva nəfəs alıram.
Kitabxanada yeni romanlar axtarıram və borc almağa götürürəm.
Uşağım musiqi aləti öyrənir və məşq edir hər gün.
Mən parkda dostlarla görüşürəm və plan qururam.
Alverdə bal satılır və təzə petək balı seçirik.
Mahnı albomu dinləyən qız musiqi ilə rahatlayır.
Biz evdə masa oyunlarında qalib gəlməyə çalışırıq.
Dostlarım şahmat turnirində oynadı və strategiyalar qurdu.
Ev heyvanı qonşu ilə oynayır və sahibini sevindirir.
Kitabxanada oxumaq sakit ortam yaradır və diqqəti toplamağa kömək edir.
Biləsuvar kəndləri səmərəlidir və taxıl yetişir hər yaz.
Mənim sevimli içkimm çaydır və hər səhər iki fincan içirəm.
Dostlarım mənimlə konsertə gedir və musiqidən zövq alırıq birlikdə sevinclə.
Kitab oxumaq vaxtı faydalı keçirmək üçün ən yaxşı yoldur.
İsmayıllıda dağ suyundan içirəm və təmizliyini qiymətləndirəm.
Yolda maşın yoxlayaraq gedən sürücü təhlükəsizliyi təmin edir.
Ana mənə pilav bişirir və əriştə qoyaraq dadlandırır.
Kabab qızartır şişdə ətə pomidor əlavə edərək.
Qışda buzda səlzə bilərik və quşaq oynayırıq bolalarda.
Ayakkabını uşağa bağlatıram və öyrədirəm taxmaq üçün düzgün yolunu göstərərək.
Tarixi faktlar haqqında araşdırma aparırəm və yazılar yazaram bloqda.
Qız məktəbdə lider seçilir və plan qurur.
Ana mənə qozlu halva bişirdi və şəkərlə qapladı.
Şəhər metrosu tez hərəkət edir və vaxt qənaət edir.
Bahalı günlərdə pervaneelər uçur və çiçəklərə konur.
Dağlar hər mövsüm möhtəşəm qalır və insanları cəlb edir.
Mən idman zalında məşq edirəm və əzələləri gücləndirirəm.
Quyuda qar yağır və torpaq ağ örtüyə bürünür.
Sörfing dalğalarda etmək maraqlıdır və balans öyrədir sənə.
Söhbət masada ailə ilə xəbərləşirik və gün hadisələrini paylaşırıq təbəssüm edərək.
Qızım məktəbdəki layihəni edir və mən kömək edirəm gecələr.
Şəhər küçələrində maşınlar sürətlə hərəkət edirlər və siqnalları işıqlandır.
Bazar günü xiyar alır və təzə salat edirəm.
Bahalı meyvələr bazarlarda satılır və alıcılar seçirlər.
Uşaqlar məktəb fasiləsində bahçədə qaçışırlar və oynayırlar.
Ata evi boyayır və pəncərələri dəyişir yayda.
Biz məktəb bahçəsində oyun oynayırıq və fiziki inkişafımız güclənir.
Ana mebel yerini dəyişir və evi yeniləyir.
Biz parkda piknik edirik və yeməklər hazır edirik.
Müəllim kitab oxumağı öyrədir və mən tətbiq edirəm.
Roman oxumaq xəyalları genisləşdirir və yeni dünyalara aparır.
Ayda ulduzlar parlaq görünür və səma gözəl olur gecələr. 
Rəfdəki vasitələri düzəldirəm və istifadə qaydalarını oxuyuram yenidən.
Dəniz kənarda gəzərək dalğaların səsini dinləyirik və günəşdən istifadə edirik.
Mən həftəsonu yuxarı qoncaq gedirəm və kitablar oxuyuram orada.
Dəniz kənarında üzə bilərkən dalğalar səsini eşidirik və istirahət edirik.
İdman məşqləri ilə əzələləri gücləndirirəm nəticələri görürəm və motivasiya alıram.
Valyuta dəyişdirəm və kursları izləyirəm hər gün.
Dağ yolunda daşdan qaçan səyahətçilər diqqət edirlər.
Qızım rəqs dərslərinə gedir həftədə iki dəfə.
Baharda yağmur yağanda torpaq qoxusu yayılır bitkilər böyüyür təbiət canlanır.
Şokolad çikolata qoxusu ilə hər kəsi cəlb edir.
Bazar günü təzə göyərti alışımız və salat bişiririk.
Mən hər gün səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm hər vaxt.
Dostlarım piknikdə məzə edir və yeməklər paylaşırlar bir-birilə.
Qardaşım futbol komandasında qapıçı oldu və top saxladı.
Qar səthi örtəndə torpaq ağ olur və güzgü kimi parıldayır.
Meşə hər bahar yaşıl olur və quşları qonaqlayır dallarında.
Bahalı kitablar mağazada satılır və insanlar onları almağa çalışırlar.
Qardaşlarım üçün hekayələr uydururam və oxuyuram yatmazdan əvvəl.
O ailəsi ilə evdə oyun oynayır v gülüşlərə boğulur.
Müəllim kitabdan nümunə oxuyur və tələbələrə verib.
Doğada gəzmək insana böyük zövq verir və ruhu dinçlədir.
Mən muzey zalında gəzərəm və əsiyalara baxıram diqqətlə.
Uşaqlıqda valideynlərim mənə parkda oyun oynamaqda kömək edirdilər.
Kənarda qalmağa gedirik və quş səslərini dinləyirik səhərlər.
Mən xəritəyə baxıram və yolu tapıram səyahətə.
Güclü quraşmaçı turnirdə rakipləri yerə salaraq birincilik qazanır.
Mən hər gün yeni resept öyrənirəm və bişirərəm.
Ailəmə axşam yeməyi bişirəm və resept paylaşım etirəm.
Məktəb bahçəsində dərslər arası oyun oynayırlar və gülürlər.
Ana çay demliyir hər səhər təzə nanla hamı üçün.
Ana mənim saçımı törpü edir evdə rahat olur.
Uyuya qədər kitab oxuyuram və yorğunluq gələndə işıq söndürürəm.
Uşaqlar üçün luqələr alıram və onlarla oynayaraq vaxt keçirəm.
İqtisadi xəbərləri oxuyuram qiymətləri izləyirəm və büdcə planlaşdırıram ailə üçün.
Kitabxanada fantastika kitabları seçirəm macəralı dünyalara gedirəm.
Qardaşım böyük köftələr bişirir souslu pendirli yemək masasına.
Ana məsləhəti ilə yol tapdım və problem bitdi.
Plov düyüdə bişir ətlə risinq qoz əlavə edərək.
Mən hər gün fəaliyyət planı quraram və icra edirəm.
Hobbi olaraq bağlama çaluram və yeni mahnılar çalışıram.
Mən hər axşam valideynlərimə günümü danışır və məsləhət soruşuram.
Biz konsert zalında otururuq və musiqi qrupunu dinləyirik.
Mən bisikletlə gəzərəm şəhərdə və yeni yerləri kəşf edirəm hər gün.
Yoga edəndə bədən sakitləşir və pikir arı qalır.
Qış səhərlərində qar təmizləyirəm yolları və qonşulara kömək edirəm.
Yazda çayda üzərək quşları izləyirəm və sakitcə qayıdıram.
Sakit ormanlarda heyvanlar yaşayır və təbii həyat sürürlər.
Onlar ev balkonunda çiçəklərə baxırlar və su verirlər səhərlər.
Baba maşın motorunu yoxlayır və təmir planlaşdırır.
Çiçək bouketləri evi bəzəyir və qonşular xoşbəxt edir hər dəfə.
Parashüt açanda havada süzülürəm və yerə enirəm təhlükəsiz.
Məktəb kitabxanasında yeni kitablar gətirilir və şagirdlər oxuyur.
Filmə baxarkən hekayəni izah edirəm dostlarıma maraq duyuram.
Uşaqlara rəsm kitabları göstərmək vizual öyrənməni artırır.
Sən kitab klubunda iştirak edirsən və müzakirə edirsən.
Onlar məktəbdə debat keçirdi və arqumentlər irəli sürdü.
Mən yazıram hekayə və oxuyuram ailəmə yuxarıda.
Qışda evlər süslənir və bayram gözlənir hər kəs tərəfindən.
Bahçədə çiçək filizi çıxdı və suladıq hər gün.
Televizorda filmlər göstərilir və ailəm birlikdə baxırıq.
Ana mənim sevimli yeməyimi bişirib masaya qoyur xoşbəxtliklə.
Dostum şahmat oynayır mənimlə və düşünür hamlesini uzun müddət.
Ana məsləhət verdi mənə və kömək etdi hər şeydə.
Məktəb idman komandası qalib gəlir və qəzən ödəniş.
Dostum şeiri oxuyur mənə və təsir edir ürəyimə.
Mən ailəmlə səyahət edərək yeni şəhərlər kəşf edirəm.
Qarda qalxan qururuq içəridə otururuq hekayələr danışırıq isti çay.
Formulaları xatırlayıram praktikada tətbiq edirəm və müəllimin izahını soruşuram.
Təyyarələr havaya qalxır və buludlar arasında uçur.
Dostlarım masa tenisi oynayırlar zalda rəqabətli matçlar edirlər.
Sən evdə yemək bişirirsən və qonşulara verirsin.
Atam maşın sürməyi öyrədir və mənə kömək edir tez.
Uşaqlar rəsm qruplarında heyvan portretləri çəklər və rənglərlə canlandırırlar.
Hər axşam yuxudan əvvəl kitab oxuyuram yatışaraq fikirləşirəm səhər təzə oyanıram.
Bisiklet sürmək əyləncəlidir və irəlidə gedirəm sürətlə.
Mən axşam balkonda ulduzlara baxıram və xəyal qururam.
Dağ evləri taxtadan qurulur isti qalmaq üçün qışda ideal.
Sənət qalereyasında rəsmələr asılıb və tamaşanı heyran edir.
Məktəb vəzifələrini yerinə yetirən uşaqlarda intizam yaranır.
Sən məktəbdə riyaziyyat öyrənirsən və yaxşı cavablar verirsin.
Baharı yeni libaslarla qarşılayaq şou keçiririk modellər gəzirlər tamaşa.
Mən dostlarımla görüşürəm və uzun söhbətlər aparırıq hər axşam.
Ana dolma bişirir və hamıya verir bayram masasında.
Biz yeni resept öyrənərək bişirib yemək süfrəsinə qoyuruq hər gün.
Qonşu uşağımla oynayarkən topu atıram və qaçışırdıq saatlarla.
Müəllim video göstərir və izah edir mövzunu.
Qışda soba yandırırıq ev isti qalır gecələr.
Müəllim tələbələrə tapşırıq verərək bilikləri yoxlayır və qiymətləndirir.
Məktəb dostlarımla görüşürək və planlar qururuq gələcək üçün birlikdə qədərli.
Sini bayramında şirinliklər bişir və ailə ilə paylaşırıq.
Yemək bişirərkən təzə taglar istifadə etmək dadı artırır.
Şəhər parklarında uşaqlar velosiped sürürlər və valideynlər izləyirlər.
Dostlarım futbol oynayarkən məni qolib qoyurlar bəzən.
Uşaqlıq xatirələri haqqında dostlar danışırlar və gülürlər.
Dostum biologiya mövzularını araşdırır və yeni kəşflər paylaşır.
Ev qarşısında kiçik bağ var və çiçəklər boyanır orada.
Yaxşı dostluqlar uzun müddət saxlanılır və dəstək verilir.
Məişət işləri edirəm və paltarları yuyuram hər həftə diqqətlə.
Məktəbdə kompyuter dərsi var internetdə axtarış öyrənirlər.
Dil öyrənmək üçün kitablar oxuyuram və söhbətlər aparım özümle təcrübə qazanmaq üçün.
Ana bazar gedir və təzə meyvə alıb gətirir.
Parkda quşlar qidalanır və qırıntılar toplayır yerdən.
Sabah yeməyində yumurta yeyirik və günə başlanır.
Uşaqlar məktəbdə oyun oynayır və gülüşlər dolur.
Biz muzeyə gedirik və tarixi əşyaları görürük hər hafta.
Kitab oxumağa başlayanda saatlar keçəndə hiss etmirəm.
Uğur üçün çalışmak lazımdır lənət çəkmək yox plan qurmaq və irəli getmək.
Dağ çaylarının yanında piknik edirik və təzə hava ilə zövq alırıq.
Bahçədə meyvə topladıq və evə apardığımız xoş idi.
Maşın sürməkdə təhlükəsizlik qaydalarına riayət edərəm hər zaman.
Gecə ay parla göydə və ulduzlar hamısı parla.
Uşaqlar qarda oynaşırlar və qar adamı qururlar.
Mən hekayə yazmağa çalışıram qələmlə səhifələr doldururam və yaradıcılıq edirəm.
Mən dostlarımla şəhərdə gəzirem v yeni restoranlar kəşf edirik.
Dağ zirvəsində manzara açıqdır və şəhər aşağı görünür.
Şirin meyvələr yeyirik və sağlam qalırıq hər gün.
Yeni il gecəsində ulduzlara baxırıq arzular edirik və qucaqlaşırıq sevinclə.
Park çəşmələri axır suyun səsi istirahətə kömək edir.
Baharda yağışdan sonra qavraqlər çıxır və torpaq qoxusu yayılır.
Qardaşlar bir-birilərinə kömək edərkən ailə bağlarını gücləndirirlər.
Dədəm köhnə fotoşəkillərə baxarkən ailə tarixini xatırlayır.
Mahnı oxumaq stressi aradan qaldırır və keyif verir.
Biz həftədə üç dəfə idman edirik və form saxlayırıq.
Mən hər gün yeni bir şey öyrənirəm və inkişaf edirəm.
Pətəng bişir anam undan qaymaqla yeyirik səhər yeməyində.
Gəncədə parkda gəzərəm və küçələri sevirəm səmimi.
İdman zalında yeni proqramı tətbiq edirəm məşqləri ard-arda edirəm və yoruluram.
Kino tamaşasına gedirəm və popkorn yeyirəm qaranlıq zalda.
Men yeni resept öyrənirəm internetdən və cəhd edirəm evdə.
Müəllim kitab verir və oxumağı tövsiyə edir şagirlərinə.
Dostum futbol topunu sındırır və yenisini alır.
Uşaqlar dərsdə eksperiment edirlər və nəticələri qeyd edirlər.
Mən hər səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dərslərə.
Dağ zirvələrinə çıxanda bayraq taxırıq və mərasim keçiririk.
Televiziya xəbərləri vacibdir dünyada baş verənləri öyrədir.
Xankəndi şəhəri yaşıl olur və parklar var içində.
Mən supermarketə gedirəm hər axşam və təzə meyvə alıram evə.
Balıq ovu oltada edilir və tutulanlar saxlanılır.
Qış səhərlərində günəş çıxanda qar parlaq olur.
Şəhərdə kitab mağazaları çoxdur yeni nəşrlər alırık oxuyub müzakirə edirik bilik artırırıq.
Ana mənə yeni kitab alır və oxumağı tövsiyə edir hər zaman.  
Məktəb tədbirlərində iştirak edirəm və rolu oynayıram səhnədə.
Men idman yarışlarına hazırlaşırəm və məşq edirəm gündəlik.
Sinifdə dostlarım kömək edirlər və birlikdə öyrənirik.
Piknikdə barbekü bişiririk və yeməklər dadlanır doğada.
Salat üçün pomidor kəsidim və zəytunyağı qoydum.
Sən yaxşı ki, hər səhər idman edirsən və enerjili qalırsan.
Məktəbdə tələbələr test yazır və cavabları yoxlayır müəllim.
At sürmək səhədə təhlükəsiz olur və quvonç verici hisslər yaradır.
Dənizdə sənət edərkən balıqları qorxutmamaya çalışıram sakit.
Dostlar görüşürük həftədə bir dəfə söhbət edirik.
Kitab oxuyaraq yeni sözlər öyrənirəm və lüğətə yazırəm hər gün.
Parkda musiqi çalınır və gəzgincilər rəqs edir.
Ana yemək dadını yoxlayır və əlavə edir lazım.
Dağ səfərində təhlükəsizlik qaydalarına riayət edənlər uğurlu olur.
Massaj alıram və yorğunluğu aradan qaldıraram hər gün.
Yemək üçün palud bişirərək şirin dad əlavə edirəm.
Ev qapısı açıq qalmamalıq təhlükəsizlik üçün kilidlənir.
Coğrafiya dərsində ölkələri öyrənirəm paytaxtlarını xatırlayıram və xəritədə tapıram.
Gəzəcək şəhərlərin xəritəsini öyrəndim və marşrut qurdum.
Şəhər parkında quş səsləri eşidirik gəzərkən hər gün.
Onlar evdə masa oyunları oynayaraq qalib gəlirlər.
Ata maşın təmiri edir və yoxlayır hər detalını.
Dostlarım evə gəlir kart oynayırıq şirniyyat yeyirik və gülüşürük saatlarla.
Məktəbdə ədəbiyyat dərsində şeirlər oxuyuram və şərh edirəm.
Mən həftədə iki dəfə kitabxanaya gedirəm və oxuyuram.
Yay havasında meşədə piknik etməyə gedirik xoş keçiririk.
Bazar günü təzə nan alır və evə apararam yemək üçün.
Uşaqlər parkda oynayır və gülüşlərini paylaşır bir-biri ilə.
Şəhər küçələrində insanlar gəzər və mağazalara baxır.
Tort üzərinə krem sürərək şokoladla bayram masasına qoyuruq və yeyirik sevinclə.
Dənizdə qayıqla səyahət edirik dalğaları keçərək mənzərə seyr.
Şəhər tiyatir sahnesində tamaşa seyr edirik aktyorlar təsirləndirir.
Təmiz hava nefəs almaq üçün ən yaxşısıdır daim.
Qış gecələrində hekayələr oxuyuruq və maraqlı vaxt keçiririk.
Müzəyərdə köhnə əşyalar nümayiş etdirilir və ziyarətçilər maraqla baxırlar.
Yayda dənizə gedirik və suyun sərinliyindən zövq alırıq.
Bahçı mebelini təmizləyəndə hazır olur misafirlər üçün.
Uşaq bəhgində kiçiklər oynayır və böyüklər onlara baxır sevgi ilə.
Mənim sevimli mövsümüm bahardır hər şey yaşıl olur çiçəklər açır.
Bahalı maşınlar yol boyu sürətlə gedirlər və sürücülər diqqətli olur.
Ev həyətində bağ məhsulları yeyirik və söhbət edirik.
Şəhər muzeyində köhnə əşyalarə baxırlar və tarixi öyrənirlər.
Televizorda serial izləyərkən gülürəm və qardaşıma izah edirəm hekayəni.
Yay məhəllə idman yarışlarında qatılırıq qaçışlar keçiririk mükafat qazanırıq.
Mən hər axşam günce yazaraq hisslərimi paylaşaram.
Parkda küçələr gedirəm idman etmək üçün hər gün.
Bahçədə çəmən biçirik maşınla hər cümi torpaq yaşıl qalır.
Uşaqlar musiqi festivalında iştirak edir və yeni mahnılar öyrənirlər.
Mədəni irs qorumaq vəzifəsidir və nəsillərə ötürülür.
Atam işdən qayıtdı və ailə ilə yemək yedi stol ətrafında.
Mən şəkilləri alboma yapışdırıram və xatirələri saxlayıram.
Tarixi yerləri ziyarət edirəm və hekayələrini öyrənirəm qidalardan uzaq.
Uşaqlar məktəbdə qrup foto çəkdir və xatırlayır.
Dostum mənə sirr deyir etiraz etmədən dinləyirəm.
Ana hər axşam uşaqlara masal oxuyur və onları yatırmaq üçün hazır edir.
Teatr tamaşalarında aktyorları təşviq edirəm əl çırpaq.
Atam ev qapı kilidini gücləndirdi təhlükəsizlik üçün.
Kitab oxumaq üçün vaxt tapıram hər gün və yeni kitablar alıram.
Dağğa çıxır alpinist ip bağlıb zirvəyə nail olur.
Tenis kortunda raket ilə topa vururam və bal rəqəmini artırırəm.
Dağlarda qar yağır və çox gözəl mənzərə yaradır.
Xala kənd məktəbində uşaqlara dərs verir səbrlə.
Atam mebel qurur və taxta kəsir ölçüyə uyğun.
O şirkət ofisində qeydlər tutur və hesabatlar hazırlayır.
Rus dili kitab oxuyur hekayələri tərcümə edərək başa düşür.
Fil böyük burunlu suda yuyunur oyanı ilə əylənir.
Mən hər axşam spota gedirəm və bədənimi gücləndirərək sağlam qalırəm.
Dənizə gedirəm yayda və suyun içində üzürəm.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və dostlarım ilə danışuram.
Qurban bayramında qurban qes və etini qonşularla bölüşürük.
Uşaqlıq xəyallarım hələ də mənimlədir və həyatı rəngli edir daima.
Maşınla şəhərə gedirəm işə yol çox uzun çəkilir vaxt.
Qardaşım bisikletində uzaq məsafəyə getdi və təcrübə qazandı yolda.
Qardaş mənə oyuncaq maşın verib və yarış keçiririk.
Onlar dəniz kənarında qəşəng vaxt keçirirlər v şəkillər çəkirler.
Ana mənə yeni ayakkabı alıb verir və ayağıma gedib getməyini soruşur.
Meşədə quşları izləyirəm dürbünlə və növlərini qeyd edirəm.
Bahçədə ərik meyvələrini hasad edərək qutulara doldururlar.
Oğlan yeni idman növündə qatıldı və məşq etdi.
Basketbol topuyla məşq edirəm və sürətimi artıraram hər seansda.
Ailəmiz bir yerdə yemək yeyirik və günü paylaşırıq.
Dərzidə paltar sifariş edirəm və ölçülər verərək gözləyirəm.
Məktəb tədbirində gələcək planlar haqqında danışan tələbələr motivasiya qazanırlar.
Uşaqlarım məktəbdə musiqi öyrənirlər və evdə ifa edirlər.
Məktəb yoldaşımla gedirəm və söhbət edirik dərslər haqqında.
Ana palçıq tərtəbi bişirdi və meyvə qatdı.
Dostlarım piknik təşkil edir və mən də qatıram onlara hər yayda.
Mən bəzək toxuyuram əl işləri satmaq üçün bazarlarda.
Mən maraqlı podkast dinləyirəm və yeni fikirlər qazanaram.
Özəl gecədə şamlar yandırırıq musiqi qoyuruq rəqs edirik qonaqlarla şənlik qururuq.
Adalara uçaqla gedirik tətil üçün plajlarda istirahət edirik.
Məktəbdə idman yarışması keçir və qaliblər təşviq olunur.
Bahçı bitkilərini budayır və yeni fidanlar əkmək üçün yer hazırlayır.
Məktəb bahçəsində dostlarla quvquş edirik və gülürük sərbəstcə.
Mən muzey qanadında heykəllərə baxıram və tarixi öyrənirəm.
Dəniz qabıqlarından kolleksiya qururam və təsnifat edirəm növlərə.
Mən hər səhər qəhvə içərək günə başlayıram enerji dolu.
Mən rəsm çəkməyi sevirəm təbiəti çəkirəm evin ətrafını qeyd edirəm albom doldururam.
Dağlarda kamp qururuq yayda və gecələr ulduzlara baxırıq sakitcə.
Qış günündə soba isinər və ev isti olur.
Şəhər küçələri işıqlandırılıb gecə gəzinti asan olur təhlükəsizdir.
Məktəbdə festival təşkil edirik proqram hazırlayırıq və iştirakçıları çağırmalıq.
Meşə yollarında gəzərək qusları müşahidə edirik və adlarını öyrənirik.
Mən bahçədə ağaclara su verirəm v meyvələrə baxıram.
Ana xatirələri yazaraq ailə albomuna qoyur foto ilə.
Bahalı mebel yeni evə daşındı və yerləşdirildi.
Biz teatrə gedirik və tamaşaya baxırıq heyran qalaraq.
Dağ yaylalarına pikapla çıxırıq malçılarla söhbət edərək.
Tenis raketkası topa vurub oyunu davam etdirir.
Sabah hər gün erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dostlarımı görürəm.
Dostlarım mənimlə piknikə gedirik yeməklər aparırıq və çimlikdə otururuq.
Baharda çiçəklər açanda bağa gedirəm və böyüklərimla gəzirəm.
Kitab qrupu görüşləri yeni perspektivlər açmağa kömək edir.
Mağazada məhsulları müqayisə edirik qiymətlərə baxırıq və ən yaxşısını alırıq.
Ana təzə meyvə suxarı bişirir və soyuq saxlayır yaz üçün.
Dostum şahmatda strategiya qurur və məni məğlub edir.
Səhər qaçışına çıxıram və təmiz havadan zövq alıram hər gün erkən.
Şəhər küçələrində yeni kafeye gedərək menyu öyrənirlər.
Men spport zalında idman edirəm və əzələlərimi gücləndirirəm həftədə dəfələr.
Mənim sevimli yeməyim hər axşam anam tərəfindən hazırlanır.
Dəniz dalğası böyük oldu və qayıqlar hərəkət etdi.
Parkda yaşlılar yoga edir və bədənlərini gücləndirirlər.
Mikro dalğa qızdırır yeməyi sürətli qabı qoyub açır.
Dron uçur parkda kamera ilə video çəkir havadan manzara.
Xalası bacısı ilə məktubləşərkən köhnə günləri xatırlayır və gülür.
Dostum şeir kitabını oxuyur və şairləri təqdim edir mənə.
Qış axşamlarında sobada odun yanaraq istilik verir evə bütün ailəyə.
Qış bahçəsində qar üzərində quşlar axtarır qida və biz onlara yardım edirik.
Atam ev qabını cilaladı və yeni görünüş verdi.
Qalabağ üzümləri məşhurdur və bağlar geniş yayılır.
Hər gün su içməyi unutmam və sağlam qaliram.
Spasda su idmanları edirik və bədən qüvvətlənir.
O qız kucağında kitab daşıyır və məktəbə getməyə hazırdır.
Uşaqlar maska taxıb tamaşa qurur və aktyorluq edirlər.
Mətbəxdə qablar yuyularaq təmiz və parlaq olur.
Qonşu ilə yaxşı münasibət saxlamaq həyat asanlaşdırır.
Qardaşım futbol topu ilə oynayır və qapıya şut vurur.
Mikrofonla mahnı oxuyuram və səsimi qeyd edirəm.
Şokolad yemək sevirik və üzərində qara qara qara qara süfrə qoyuruq.
Məktəbdə riyaziyyat dərsini sevirəm çünki maraqlıdır həmişə.
Mən velosipedlə gəzdirərək şəhəri kəşf edirəm hər cumartesi.
Pəncərələri təmizləyirəm və şüşələr parlaq olur günəşdə.
Qışda qar üzərində oynayan uşaqlar sevinclə qışqırıq edirdilər.
Ailəvi söhbətlərdə qatılarkən fikirlərimi bildirirəm və dinləyirəm başqalarının fikirlərini xoşbəxtliklə.
Şəhər parkında şöminə yandırırıq malın bişiririk ailə ilə yeyirik.
Veloxarada gəzirik şəhər ətrafı sağlam idman şəklində.
Dostlarım doğum günü təşkil edir və sürpriz hazırlayır.
Biz konsertdə qrupu alqışlayırıq və yeni mahnı gözləyirik.
Ana çörək dilimləyir və süfrəyə qoyur səhər yeməyi üçün.
Məktəbdə coğrafiya dərsi keçir və xəritələrə baxıram.
Atam işdən qayıdaraq ailə ilə yemək yeyir.
Baharda quşlar qoxu aparır yumurta qoyurlar yavru böyüdənlər uçmağa başlayırlar sevinclə.
Məşhur rəssam yeni kartinini palitradakı rənglərlə boyayaraq qalereyaya verir.
Qış axşamında masal kitabları oxuyaraq uşaqlarga yuxu salırlar.
Mən hər səhər parkda idman edirəm və sağlamlığımı qoruyuram daim.
Mənim bacım həkimdir xəstəxanada işləyir insanları sağaldır hər kəs hörmət edir.
Dərsləri qrupda müzakirə edəndə daha yaxşı başa düşürəm.
Baba mənə masal söylədi və yuxuya göndərdi məni.
Mən axşam yıldızlara baxıram və istəklər diləyirəm.
Kitabxanada cənubi Amerika hekayələri oxuyuram və mədəniyyətləri öyrənirəm.
Dənizdə dələk üzür və dalğalar onu qaldırır.
O maşınla şəhərə gedir və yol göstəriciləri izləyir.
Mən hər səhər yeni kitab səhifəsi açır və oxuyuram.
Dostum mənə gitar öyrədir məşq edirəm mahnılar çalırəm ailəmə dinlədirəm bəyənirlər.
Dostlarım mənimlə kafe gedirlər və çay içirik uzun saatlar.
Ana məktəbinə gedən uşaqlar hər gün yeni bir şey öyrənirlər.
Dağlara çıxıram və zirvədən mənzərəyə baxıram xoşbəxtcə.
Mən qonşu ilə söhbət etdim və qonşuluğun vacibliyini öyrəndim həyatda.
Ailəmə tort bişirəm ad günündə və şam şəkərlərini yandıraram.
Müəllimlər günü məktəbdə qeyd olunur və tələbələr hədiyyə verirlər.
Baharda çiçəklər açır və quşlar uçur səs verərək.
Parkda joginq edən gənclər sağlamlıqlarını qoruyurlar və formalaşırlar hər səhər.
Şəmkirdə meyvə bahçələrində gəzərkən təzə havadan həzz alıram.
Məhəllədə uşaqlar top oynayır və mən də qoşuluram onlara bəzən.
Paltar dükanda seçirik və alıb geyinirik uyğun ölçüdə təmiz və yeni.
Mən musiqi dinləyərək rəqs edirəm və əhvalımı yaxşılaşdıraram.
Şəhər parkında insanlar idman edir və sağlam həyat yaşayırlar.
Baharda parkda gəzərkən böyük ağacları seyr edirik və foto çəkirik.
Uşaqlıq macəralarını xatirə salaraq kitab yazmağa başlayırlar.
Mən musiqini dinləyərək idman edirəm və enerji qazanırəm hər gün.
Yay tatilində kəndə gedib valideynlərimlə qalır və təbiəti sevirəm.
Ata maşını onarır və yolda sınayır dostu ilə.
Bacım məktəb qrupu ilə səyahət planlaşdırır və hazırlıq edir.
Yaz axşamlarında ulduzlara baxırıq və xəyal qururuq gələcək.
Uşaqlar bloklardan qalxan qurur və müdafiə oyunu oynayırlar.
Baba avtomobil tamir edir və mən kömək edirəm alətlərlə.  
Oğlan şahmat turnirində qalib olur və strategiya paylaşır.
Bacım telefonla ana ilə danışır və xəbər verir.
Məhkəmə prosesləri ədalət axtarır və hüquqları müdafiə edir.
Nehr üzərində körpü var maşınlar keçir piyadalar gəzər mənzərə gözəldir foto çəkirik.
Səhər qaçışından sonra duş alıram və günü təzə başlayıram hər dəfə.
Mətbəxdə salat bişiririk və dadını yoxlayıb düzəldirik lazım olsa.
Meşədə mantar axtarmağa gedirik torbalar doldururuq diqqətlə.
Öyrətmən yeni mövzunu izah edir və hamımız diqqətlə dinləyirik dərsdə.
Atam traktorla əkin edir və torpağı işləyir.
Gecə kitab oxuyanda yuxu gəlir və söndürürəm işığı.
Qardaşım parkda oynayır və dostları ilə gülüşür hər gün.
Anam mənimlə evə doğru qayıdır və yemək hazırlar.
Televiziyonda xəbərləri izləyirəm və ölkəni bilikləndirirəm hər gün.
Atam velosiped tamir edir maşın qutusu açaraq bacarı göstərir.
Şəhər körpüsündən keçirik çay axanını görürük foto çəkirik axşam.
Dəniz balıq tutmağa gedirik xətt atırıq gözləyirik təzə tuturuq.
Özəl dərslərə gedirəm və zəif fənləri gücləndirirəm səbrlə.
Ninə paltarlarni yumağa qoyarkən sabun əlavə edir.
Yayda dəniz qayıqları ilə səyahət edirik və dalğaları hiss edirik.
Lənkəranda çay içdim və torpaq meyvələri dadım.
Səhər yeməyindən sonra dişlərimi fırçalayıram və üz yuyuram.
Ev xəyal otağını təmizləyirlər və yeni kitab rafı qururlar.
Mənim rəyyim həmişə doğru olur dostlar arasında və məsləhət verərəm.
Böyük fabriklar məhsul istehsal edir və iqtisadiyyata kömək edir.
Dağ tırmanışı zamanı zirvəyə çatmaq üçün səbir edirik və uğur qazanırıq.
Musiqi məktəbində uşaqlar nota öyrənirlər və alətlər çalmaya başlayırlar.
Mən həftədə bir kitabxanaya gedirəm və yeni kitablar alıram.
Şirniyyatlar az yeyirəm və üzən sirkətindən imtina edirəm daima.
Kutarma komandası fəlakətlərdə kömək edir və həyatları xilas edir.
Bahçədə badam yetişdirən fermer meyvə məhsulu satır.
Mən hər gün su içirəm və sağlamlıq saxlayaram yaxşı.
Elektrik süpürgə halı təmizləyir toz çəkir otaqdan.
Öyrənci layihə hazırlayır və təqdim edir sinifə.
Dostlarımla şəhər mərkəzində gəzirik mağazalara baxırıq və vaxt keçiririk xoşbəxt.
Biz yayda bisiklet turları edirik və yeni yerlər kəşf edirik maraqlı.
Baharda çiçəklər açır və bağlar rəngli olur.
Fotoaparat surət çəkir flash yandıraraq gecədə parlaq edir.
Yemək yemək əvvəl dua oxuyuruq və iştaha açırıq hamımız.
Ana yuxu masalını oxudu və gözlərim bağlandı yavaş.
Məktəbdə idman yarışlarında qalib gəldik medal qazandın hamı təriflədi valideynlərim sevindilər.
Şəhər küçələrində maşınlar çox sürətlə hərəkət edir.
Mənim sevimli heyvanım itdir və mən ona hər gün qida verərəm sevinclə.
Mənim telefonum foto çəkir və paylaşa bilirəm.
Gəmi kruizində qalırıq dəniz mənzərələri seyr edərək zövq alırıq.
Baharda yağmur yağır və torpaq nəmlənir hər yerə.
Dəniz kənarında meşə yüyür və heyvanlar yaşayır içində.
Axşam yeməyində çörək südlə yeyirik və söhbət edirik ailə ilə.
Çiçək bahçəsi açılır ətri yayılır v ve arı bal toplayır dallarda uçaraq tez.
Mən nənəmə masal danışıb güldürdüm və gününü şən etdim.
Bahçədə göyərtələr bitirəm yazda yemək üçün istifadə edirəm.
Köy heyvanxanasında tulluqlar qaçışır və quşlar uçur.
Qar hər qış yağır və torpağı örtür ağ örtü ilə.
Tədris prosesində texnologiyadan istifadə edirik və dərs maraqlı keçir.
Bahçı meyvələrini silirəm və yeyirəm təzəcə topladıqdan sonra.
Mən hər axşam roman oxuyuram və hekayələrə qapılıram tamamilə.
Səhər yeməyi üçün qurt yeyirik və enerji qazanırıq günü boyu davamlı.
Gəzinti zamanı mənzərələr ürəyi doldurub xatirə qoyur.
Oyun qızışır höllər dəyişir biz qalib gəlirik və yeni raund başlayırıq tez.
Anam yeni resept öyrətdim tort bişirdim ailəm dadını sevdilər təkrar istəyirlər.
Mən hər gün kitab oxuyuram və yeni sözlər öyrənirəm.
Parkda çiçəklər açır baharda rəngli böyəklər hər tərəfdə.
Yayda dənizə gedib üzürək günləri keçiririk xoşcasına.
Qardaşım evdə piano oxuyur və mənə göstərir.
Baharda dağlara çıxmaq təbiətin sehrini yaşamağa imkan verir.
Mən muzey arxivində sənədlərə baxıram və öyrənirəm tarixi.
Sport zalında məşq etmək bədəni sağlam saxlayır və gücləndirir.
Paltar yuyuruq hər gün və asılıb quruduruq günəşdə təmiz olması üçün.
Qışda otaq isti saxlayırıq soba yandırırıq battaniyə örtünüb yatırıq.
Müəllim sinifdə öyrənlərə riyaziyyat dərslərini sadəcə izah edir hər dəfə.
O parkda dostları ilə gəldi və oyun oynadı saatlarla.
Mən hər gün koşu edirəm və sağlamlıq saxlayıram mükəmməl.
Öyrənci kitab axtarır və kütüphanədə tapır materialı.
Öyrənmək heç vaxt bitmir həyat boyu davam edir.
Ev tapşırıqlarını rəsm çəkərək izah edirəm aydınlaşdırmaq üçün.
Baharı qarşılayaq ağaclara çiçək qoyuruq mahnı oxuyuruq birgə.
Biz dağlarda foto çəkdik və xatirələr yaratdık.
Dəniz quşu balıq tutdu və uçdu göyə tez.
İdman komandasında oynayiram və məşqlərə gedirəm hər axşam.
Ana meyvə salatı hazırlar və paylaşır hər kəs ilə.
Park banklarında oturub hava seyr edirik dostlarımızla birlikdə.
Yay gecəsində ot yandırırıq və hekayələr danışırıq atəş qarşısında.
Kitabda tarix oxuyuruq və keçmiş faktları öyrənirik diqqətli şəkildə hamısını.
Parkda qoca qocalarla söhbət edirik xatirələrini dinləyirik diqqətlə.
Ailəm söhbət dairesi qurur və fikirlərini mübadilə edir.
Baharda dalanda quşlar uçur çiçəklər açılır günəş parlayır mən gəzinti edirəm.
Şəhər küçələrində kafeler dolğundur və qoxular yayılır.
Özümlə danışarkən motivasiya verirəm və hədəflərə nail olmaq üçün çalışıram daim.
Bacım kitab oxuyur və öyrənir məktəb materiallarını evdə.
Bahalı xəyanələr oteldə satılır və turistlər onları almağa çalışırlar.
Yay tatilində kitab oxuyuram və yeni dünyalara səyahət edirəm.
Sən kitabxanada romanlar axtarırsan v oxumağa başlayırsan.
Dəniz sahillərində gəzərək qabıqlar toplayırıq və xatirə saxlayırıq yazda.
Ay paraqlarını oxuyuram və yeni biliklər qazanaram hər gün.
Mənim sevimli heyvanım itdir və onu gəzdirirəm hər axşam parkda.
Baharı ailə məclisi ilə qutlayaq yeni planlar qururuq razılaşıra.
Biz məktəbdə qrup dərsləri keçiririk və birgə öyrənirik.
Baharda yağmur sonrası qoxu təmiz olur havada.
Yağışlı günlərdə evdə qalmaq rahat olur və kitab oxumaq yaxşıdır.
Dostlar telefonla zəng edir və görüş planlaşdırır.
Kitab seriyasını tamamladıram sonuncu cildi oxuyurəm və emosional olarəm bitməyə.
Bahçədə portağal yetişir və qışda təzə meyvə yeyirik hər gün.
Ana mənə meyvə qədər hər gün vitamin üçün.
Baharı qarşılamaq üçün parkda gəzirik və çiçəkləri toplayırıq sevinclə dolu qəlblə.
Kitabxanada sessiz otururuq kitablar oxuyuruq və qeydlər tuturuq dəftərlərimizdə.
Baharda quş yuvalarını izləyirik və yavrular böyüyürlər.
Yayda dağ zirvələrinə çıxmaq nailiyyət hissi yaşadır.
Mən şahmat oynuyuram və qalib gəlirəm dostlarıma qarşı.
Sakit gecədə radio mahnılar yayımlayır və insanlar dinləyirlər rahat.
Uşaq rəy şəklində oynayır və yeni evlər qurur.
Süd içmək sümük üçün yaxşıdır və qəlyanayığa kömək edir.
Heyvanat bağında heyvanları izləyirik və uşaqlar maraqla öyrənir hər növü.
Mənim qardaşım kiçikdir və mənimlə oynayır daim.
Gədəbəydə göl kənarında balıq tutarıq və dinclənirik.
Gözəl bir gün parkda keçirmək istəyirəm dostlarım ilə.
Ana mənim üçün çörək bişirdi və südlə qəbul etməyimi xahiş etdi səhər yeməyində.
Anam palto taxır qışda və mən də ona qarşılayıram soyuqdan qorumaq üçün.
Bazar günü balıq satılır təzə leveng balıq alıram bişirmək üçün.
Bahçədə ağaclara qüllüq edirik dallara baxırıq və meyvələrin böyüməsini gözləyirik.
Fransız dili danışır söhbətdə selamlaşma ifadələri istifadə edərək.
Kitab qrupunda müzakirələr aparırıq və fikirləri paylaşırıq hər hekayə üzərində dərindən.
Ski ilə qar üstündə sürüşülür və sürət alınır.
Tarixi hekayələri oxuyuram və dərslər çıxarırəm həyat üçün faydalı.
Qardaşım kompyuterdə oynayır və vaxt keçirir hər gün.
Qardaşımı məktəbə apararam və dərslərini soruşuram axşamları.
Dərs planını genişləndirəndə daha çox öyrənərəm mövzuları.
Mən kriptovalyuta haqqında oxuyuram və investisiya strategiyaları öyrənirəm.
Okulda musiqi dərsi var uşaqlar oxuyur alətlər çalır həzz alır.
Kitab oxuyanda alt xətlər çəkmək əsas fikirləri yadda saxlayır.
Ana mənim üçün dolma bişirir və ailə yeyirik.
Məktəb dostlarımla görüşdük xatirələri danışdık foto baxdık gələcək planlar qurdluq.
Mənim hobbi rəsmlər çəkməkdir və təbiəti çəkirəm hər mövsüm.
Tarixi kitablar oxuyuruq və öyrənirik keçmiş dövrü haqqında faktları bilmək.
Biz park pikniğinde üzümlər yeyirik və qumarbazlıq edirik.
Qaytarma topladıram və təmizləyirəm küçələri hər ay.
Spas sauna sonrası duş alıram və təzə hiss edirəm.
Ağac dalları çiçəklər açar baharda ətr yayaraq hər yeri.
Köy bağı üzümləri pələng olur və hasad vaxtı gəlir.
Mən piyano çaluram və ailəm dinləyir hər axşam.
O avtobus stansiyasında bilet alıb və qatarı gözləyir.
Mən şeirlər yazmağa başlayıram qələmlə sətirlər düzəldirəm və hisslərimi yazırəm.
Şəhər mərkəzində yeni mağaza açılan yerə qonaqlar gəlirlər.
Milli yeməkləri yeyəndə vətən qoxusunu hiss edirəm hər lokmada.
Yoga parkında oturub dərin nəfəs alarkən stress azaldım.
Bahçədəki qızılgül çiçəkləri açır və bahar gəlirinsanı sevindirir hər gün.
Alverdə kənd malları alırıq və təzə süd götürürük.
Səhər günəş doğuşunu izləyirəm tepədən və meditasiya edirəm.
Dostlarım məni ziyarət edəndə oyun oynayırıq və vaxt keçiririk xoş.
Qızım yeni geyimdə məktəbə getdi və şad oldu.
Ninəsi nağıllar oxuyarkən uşaqların diqqətini cəlb edir.
Biz dənizə getdik yayda və günəşdən istifadə etdik tam tətil boyu.
Mən balet izləyirəm teatrda rəqsə hayran qalırəm.
Mən piyano çaliram hər gün evdə təcrübə qazanmaq üçün səmimi.
Ananas tropik meyvədir və tatlı-acid dad verir yeməkdə.
Yayda lagərə gedirik uşaqlarla oyunlar oynayırıq mahnılar oxuyuruq.
Yemək restoranında et yeməyi sifariş edirlər və salat əlavə edirlər.
Mən həftədə bir dəfə sinemaya gedirəm və film seyr edirəm dostlarla.
Ana mənə evdə tort bişirir və hər kəs dadına baxır.
Dostlarım piknikdə mənə qoşulur və yeməklər hazır edirik birlikdə.
Uşaqlıqda valideynlə parkda gəzmək ən xoş idi.
Atam işdən sonra çaya gedərək istirahət edir.
Son səhifəni oxuyuram kitab bağlayıram və təəssüratlarımı paylaşırəm dostlarla.
Yeni qorxucu alıram və qışda dənizə gedəndə istifadə edirəm.
Baraban vurulanda ritm yaranır və raqs başlayır.
Spas masajında yatıram və stressdən qurtuluram tamamilə.
Ucar rayonunda meşələr böyükdür və quşlar yaşayır içində.
Onlar qışda xüsusi və gələcəklər dağlara qaydalara.
Quba rayonunda albalı bağları var və meyvə toplayırıq yazda. 
Uşaq parkda kumla oynayır qüllə qurur su quyur yaş birləşdirir.
Ailəmizlə yaxın parkda piknik təşkil edirək yeməklər paylaşırək və gülürək.
Dənizin dalğaları sahilə vurur və səs çıxarır.
Ana mənə çörək bişirdi süd ilə yedim axşam yeməyini evdə.
Ana mənə badımcan bişirir qış yeməyi kimi.
Rulet çərXə döndürülür və şansla bağlıdır oyun.
Bahçədə armud yeyən qoca sağlam qida seçir.
Məşhur şairlər antologiyada yerləşdirilir və oxucular onları oxuyurlar.
Məktəb bahçəsində oyun oynayırıq və quşaq edirik hər fasil.
Məktəbdə robototexnika qrupu qurduruq və robotlar proqramlaşdırırıq.
Yayda sörf edirik və dalğaları tutulur boardla.
Evdə hər kəs işinə gedir səhər yeməyi yeyirik öpüşüb ayrılıraq gün başlayır.
Yürüyüş turları edirik meşə yollarında təbiəti seyr edərək.
Televiziya proqramları maraqlıdır və ailəni birləşdirir axşamlar.
Anam paltar yuyub səliqəyə qoyur və ev təmiz qalır daima.
Qışda pəncərədən qara baxıram və quşları görürəm.
Biz muziki festivalda konsertlərə qoşuluruq və ritmlə səslənirik.
Evdə valideynlərimə kömək edirəm təmizlik zamanı birlikdə işləyirik.
Kivi yaşıl içidir və kiwi kimi tanınır dünyada.
Qardaşım hər səhər koşuya çıxır və sağlam qalır.
Uşaqlıq foto albumu baxdım və xatirələr canlandı.
Ev tapşırıqlarını qrup proqramında edirik və köməkleşirik.
Şagirdlər ingilis dili danışıb praktika edirlər dərsdə.
Qardaşım velosiped sürməyi sevir və parkda uzun müddət qalır.
Avtomobillə yol gedirəm və radio dinləyirəm musiqi ritmlərində.
Hər il yeni il qeyd edirik ağac bazar alıb evə qoyuruq hədiyyə verib qarşılayırıq.
Sobadan çıxan çörək isti olur və kəsilərək paylaşırıq ev ahalisi ilə təbəssüm.
Məktəbdə coğrafiya dərsi verilir və xəritələr öyrədilir.
Anam zərfənəvi salat hazırladı və vitamin bombası oldu hər lokma.
Mən qış gəzintisində atkı taxıram və isti çay içirəm.
Bacım dans edir və musiqi ilə hərəkət edir.
Qonşu qapını zəng edir və çay təklif edir bizə həftəsonu görüşmək üçün.
Yayda dəniz sahilində quma ustida gəzirlər və dalğalara baxırlar.
Mən parkda meditasiya edirəm və təbiətlə birləşirəm.
Qızım nağıl oxuyur hər axşam yatmazdan əvvəl və yuxuya gedir sakitcə.
Resimçi yeni əsər çəkir və təbiəti əks etdirir.
Öyrətmən ədəbiyyat dərsində şairləri təqdim edir və əsərlərini oxuyur.
Futbol meydançasında topu vuraraq qol vurmağa çalışırıq.
Sevdiğim heyvanları qorumaq üçün yardım edirəm və tövsiyələr verərəm.
Anam yeni pərdələr aldı evə asdı otaqlar parlaq oldu mənzərə gözəldir.
Təlimlərdə bacarıqlar inkişaf etdiririk və praktika edirik.
Təmiz evdə yaşamaq yaxşıdır hər gün təmizləyirik nizam saxlayırıq rahat olur.
Spas havuzunda su aerobin edirik və formada qalırıq.
Parkdakı çingənəxalar quşlar üçün qida verir və quşlar yığılıb gəlirlər.
Mən hər səhər meditasiya edirəm və günə müsbət başlayıram.
Bacım kitab oxuyur hər gecə yatmazdan əvvəl yataq otağında.
Ev bahçəsində yeni çiçək əkməyi planlaşdırırıq və suvarırıq hər gün.
Uşaqlar məktəbdə şeirlər öyrənirlər və evdə oxuyurlar mənə.
Yaradıcılıq şeirlərimlə dostları təəccübləndirirəm yeni ideyalar verərəm onlara.
Mahnı konsertinə getdikdə ritmlə raqs edirik sevinclə.
Dostlarım mənə hədiyyə verdilər və sürpriz etdilər doğum günümə.
Biz dağlarda kamp qurdq və ulduzlara baxdık gecələr.
Hava yağmurlu oldu pəncərədən baxıram damlaları izləyirəm çay demləyib içirəm.
Qardaşım futbol qol vurdu və komandanı sevindirdi.
Meşədə bitki növlərini öyrənirəm və fotoşəkil çəkirəm hər birinə.
Ana uşaqlara yuxu yatırmaqdan əvvəl nağıllar oxuyur.
Ana mənə bitki çayları hazırlar və sağlamlıq tövsiyələri verir hər gün.
Sən evdə yeni reseptlərlə yemək bişirirsən v dadına baxırsan.
Müzeydə köhnə əşyalar göstərilir və ziyarətçilər maraqla baxır.
Kino baxanda hekayələrə qapılıram və emosiya yaşayıram.
O məktəbdə rəsmlər müəllimi olur və rəngləri öyrədir.
Mən musiqi zalında piyano çalırəm və tamaşaçıları zəhf edirəm.
Mən çörək yeyirəm və pendir qatıram səhər yeməyi.
Şəhər mərkəzində muzey var tarixi əşyalar göstərilir ziyarətçilərə.
Mən şokolad yeyirəm və süd içirəm səhər yeməyində.
Ana mənə armud qovurdu və dadını təriflədi.
Kino seanslarında emosiya yaşayıram və hekayələrə qapılıram.
Sən bahçədə meyvələrə baxırsan v hasadı gözləyirsən.
Ana mənə yeni şalvar alır və ölçüsünü yoxlayıb verir.
Sport zalında idmançılar məşq edirlər və sağlamlıqlarını qoruyurlar hər gün.
Mən hər səhər erkən oyanıram idman etməyə başlayıram.
Kitabxanada incəsənət kitabları baxıram və rəsm öyrənirəm.
Dağ etəyində üzüm bağları yayılır və üzümlər yetişir.
Məktəbdə elm layihələri aparmaq təcrübə qazanmağa kömək edir.
Dağ qarı zirvəsində nəfəs alaraq çıxırıq v ve sərin havasını sevirik hər addım.
Meşədə gəzərkən böyük ağacların altında istirahət edirik.
Ana yemək masasını hazırladı və dəvət etdi hamını.
Siz restoranlarda yemək yeyirsiniz və lezzətli taamlar dadırsınız.
Yemək bişirəndə reseptlərə baxıram və dadlı yemək çıxar.
Məktəb dərsliklərində diqqətlə dinləyirəm müəllim söhbət edir.
Məktəb bahçəsində top oynayırıq hər kəs qaçışır sevinclə.
Dağlarda gəzərkən təmiz hava nəfəs alırıq və quş səslerini eşidirik.
O kompüter şəbəkəsini qurur və müştərilərə quraşdırır evlərə.
Biz şəhər parkında velosiped sürtüb ətrafı seyr edirik.
Sən məktəbdə elmi klubda olursan və təcrübələr aparısan.
Yemək üçün böyrek bişirərək ədviyyat əlavə edirəm.
Qarda buzda süzülirik paten geyinirik sürət qazanırıq əyləncəli.
Ailəmiz hər bayramda xatirə foto çəkdiririk və albom saxlayırıq.
Sənin anan məktəb qapısında uşaqları qəbul edir səhərlər.
Qışda buzda səlzənə gedirik paten taxır bazayaq və sürətlə qaçırıq.
Çay fincanlarında içirik qızıl rəngli dadlı olur.
Qız saç stilini dəyişir və dostlara göstərir.
Yüzmə öyrənmək həyat xilas edə bilər və idman kimi faydalıdır.
Ay dolğun çıxır gecədə yol göstərir qaranlığa.
Gələcək planlarım böyükdür və çalışıram hər gün.
Yay tatilində dənizə gedirlər və suyun içində üzürlər.
Kino festivalində filmlər göstərilir və eleştirmənlər rəy verirlər.
Meşə yolunda quş səsi eşidilir və təbiət canlanır.
Yemək yeyəndən sonra çay içirik və söhbət edirik.
Dostlarla görüşəndə xatirələr paylaşırıq və gülürük bol.
Mahnı festivalı şəhəri cəlb edir və sənətçilər çıxır.
Parkda sarı yapraqlar quşlar yeyir və quşlar uçur.
Dərs kitabları masa üzərindədir və oxumağa başlayırıq.
Biz məktəbdə imtahan veririk və nəticələri gözləyirik.
Traktor haqqında bilirəm və kənd işlərində istifadə olunur.
Pilates topu ilə məşq edir qarın əzələləri gücləndirmək üçün.
Çatdakda quş yuvaları qurularaq yeni nəsillər böyüyür.
Yay məktəbi uşaqlara yeni biliklər verir və vaxtı faydalı keçir.
Dostlarım gələndə oyun oynayırıq kartlarla və gülürük gecəyə qədər.
Qış səhərində qar toplayıram və adam qururam bahçədə böyük.
Qış günlərində qələvi qururuq və kar bolağı atırıq bir-birə.
Göl hər mövsüm sakit qalır və quşlara məkan verir.
Dostlarım evdə görüş keçiririk masa oyunları oynayırıq və gülməkdən qurtulmuruq.
Biz evdə musiqi dinləyib raqs edirik v əylənirik.
Biz piknikdə mahnılar söylədik və axşamı xatırlanacaq etdik tamamilə.
Onlar dəniz kənarında günəşdən zövq alırlar v şəkil çəkirler.
Sakit dəniz sahilində balıqçılar torlarını ataraq təzə balıq ovlayır.
Uşaqlar parkda oynayır quşlarla və quşlar da onlara qoşulur hər gün.
Bacım kitab qrupunda müzakirə edir və fikirlərini deyir.
Kitab dünyasında itirilib saatlar keçiririk və bilik artırırıq.
Basketbol topunu atanda hədəfi vururam və təm səslənir hər dəfə.
Mən hər səhər bahçədə gəzintiyə çıxıram təzə hava alıram.
Qrup musiqi məşğuliyyətində iştirak edənlər harmoniya yaradırlar.
Bahçədə yaşılçəyənlər əkiyim torpağı eşələyirəm suvarıram gündəlik.
Uşaqlı qoca qadın pazarda təzə meyvələr alıb torbasına doldurur.
Mətənət massajı edilir və yorğunluq aradan qaldırılır.
Yemək hazırlandı və masada yedik hamısı birlikdə.
Tarix dərsləri keçmiş hadisələri öyrədib dərs verir.
Öyrətmək üçün valideynlərimə yeni resept izah edirəm addımları göstərirəm və kömək edirəm.
Yayda dəniz kənarında üzürük və günəşin işığına baxırıq rahat şəkildə hər gün.
Mən musiqida piano çaluram və yeni mahnılar öyrənirəm hər gün praktikada.
Qardaşım kompyuterdə oyun oynayırdı və məni də çağıra bilərdi qoşulmaq üçün.
Mən bisikletlə parkda gəzərəm dostları tapıram yarış edirik gülüşüb vaxt keçiririk.
Şəhərin litfasadləri var kitablar oxuyuruq ödünç alıb qaytarırıq pulsuz bilik qazanırıq.
Qışda qar yağanda bolaca qoruyuram və evə qayıdırıram.
Şirin meyvələr bağda yetişir və toplayırıq hasad vaxtı.
Bazarqız təzə nan satır və müştərilər alır.
Dostum yeni hobbi tapdı balıq tutmağa gedirik nehrə oltalar qoyub vaxt keçiririk.
Musiqi qoyub rəqs edirik otaqda və gülürük dostlar görsün deyə xoşbəxt.
Trende oturub pəncərədən manzaralara baxıram və vaxt keçirəm.
Dostlarım evə gəlir və kart oynayırıq masada uzun müddət.  
Qonşular birgə yeni park qurmağa yardım edirlər və yaşıl zonalar yaradırlar.
Qardaşım velosiped sürməyi sevir parkda sürətlə qaçmaq üçün.
Dədəm bahçədə meyvələr toplamağa kömək edərkən hekayələr deyir.
Anam kebəb bişirir və ləvəngi ilə ədviyyətləndirir.
Baharı qutlamaq üçün piknik edirik və yeməklər daşıyırıq təbiətə qarşı oturub.
Mətbəxdə yemək bişirərək xarakter qazanır və dadı artır.
Swimminq poolunda sular parlaq və üzücülər hazırlaşır yarış üçün.
Hər gün şükür etmək ürəyi yüngülləşdirir və həyat gözəl görünür.
Dostlar kafe də koruşub çay içər və həyat haqqında danışırlar.
Baharda çiçəklər açır quşlar uçar və hər yer yaşıl olur.
Payızda meyvələr çoxalır və hasad zamanı gəlir.
İstənilən peşədə uğur qazanmaq üçün səy göstərmək lazımdır həmişə.
Məktəbdə musiqi dərsi keçir və tələbələr oxuyurlar korla.
Uşaqlar parkda velosiped sürmələrini məşq edirlər və inkişaf edirlər sürətlə.
O mağazada təzə meyvə aldı və salat hazırladı evdə.
Onlar evdə yeni oyuncaqlarla oynayırlar v əylənirlar.
Məkanları tövsiyə edirəm dostlarıma və birlikdə gedirik hər dəfə.
Dağlarda qar var yayda otaq yeyənlər gezilə bilər hər mevsim.
Uşaqlər qrupda oynayırlar və qaydaları izləyirlər oyunda.
Dağlarda qar qalır və soyuq hava olur.
Sən maşınla gəzirsən və yeni yerlər kəşf edirsən.
Dağ etəyində evlər qurulur və təbii gözəlliklərdən istifadə edirlər.
Dostum mənə hediyyə gətirir doğum günümə və mən çox şadrvan oluram.
Ay səhərdə parlaq olur və günəş çıxır göydə buludlar arasına.
Onlar voleybol turnirində qatılırlar və medallar qazanırlar.
Tarix dərsləri məni maraqlandırır və kitablar oxuyuram əlavə məlumat üçün.
Su içirəm çox və sağlam qalırəm bütün gün.
Şəhər mərkəzində yeni restoranlara gedirik yeməklər dadlı olur.
Mən işə başlayacağam yeni peşə öyrənəcəm ofisdə oturacağam vaxtında.
Məsuliyyətli olmaq uğur gətirir və etibar yaradır ətrafda.
Məktəb tələbələri imtahanlara hazırlaşmaq üçün kitab oxuyur və yazıram.
Sakit yaylalarda evlər qurulur və insanlar yaşayırlar.
Mənim ev quşlarım papağanlar və evdə mahnı söyləyirlər sevimli.
Bahçədə gül kölgəsi açır və qoxusu evə yayılır.
Külək musiqi aləti kimi səslənər bambuk borularda maraqlı.
Mənim dostlarım sayohat edirlər və foto çəkirillər yerlərdə.
Kulaklık taxıram və musiqi dinləyirəm yolda gedərkən.
Qonşular bahçədə çiçək əkir və gözəlləşdirirlər evi.
Uşaqlar oynaşır və gülüşür hər gün məktəb bahçəsində.
Dostlarım piknik təşkil edir və yeməklər aparırlar.
Baharda quş evləri qururuq dallara asırıq quşlar qoxu aparır yuvur qururlar sevinirik.
Yayda dənizə gedəndə günəşin isti işıqlarını hiss edirəm.
Payızda kitabı bitirəm və rəy yazaram internetdə.
Müzik dərsində gitara melodiya öyrənərək ifa edirlər.
Səhər parkda spurt atıram və nəfəsimi düzəldirəm yavaş-yavaş.
Yay gecələrində ulduzlara baxıram və istəklər edirəm.
Ev təmizliyində torpağı süpürərəm və paltarları sındıraram.
Məktəbdə musiqi dərsi olur və hamı oxuyur.
Şeirləri ezberləyirəm dostlara oxuyuram və yeni yaradıcılıqlara ilham verirəm.
Evimiz böyük və səmimi yer olduqca və hər kəs rahat hiss edir.
Dostlarım mənimlə sinemaya gedirlər və filmə baxırıq.
Məktəb tədbirində çıxış edən tələbələr uğur qazanıblar.
Bahçə yeni çiçək açdı və suladıq diqqətlə.
Qardaş mənə rəsmlər çəkir və göstərir mənə.
Özümü inkişaf etdirmək üçün kurslara gedirəm dərslərə qatılaraq yeni bacarıqlar öyrənirəm.
Çay üçün qonşu dəvət edir və salamlaşaraq görüşürük həftəsonu vaxtında evdə.
Gəzəcək ölkələr haqqında kitab oxudum və planlar qurdum gələcək üçün.
Göldən tutulan balıq bişərək baharatla dadlandırırıq və otaqda yeyirik təzə.
Baba mənə masal oxuyur və yuxuya göndərir hər gecə.
Parkda uşaqlar salıncacda oynayır və valideynlər izləyir maraqla.
Meyvə söydürməsi sağlam içkidir və vitaminlər doludur.
Bacı hər axşam mənimlə danışır və gününü paylaşır.
Mən kitab oxuyarkən qardaş rəqsləyir və musiqi çalır yüksək.  
Özəl dərslərdə repetitor suallara cavab verir və öyrənməni sürətləndirir.
Məktəbdə informatika dərsi keçir və proqram yazırıq.
İdman zalında məşq etmək bədəni formalaşdırır və irədə gücləndirir.
Onlar evdə dekorasiya etdi və otağı gözəlləşdirdi tam.
Kompüter laboratoriyasında proqram yazaram və kodları yoxlayıram.
Sabah namazı qılmaq ruha rahatlıq verir və günə başlanğıc edir.
Bacım paltar bişir və mənə kömək edir hər gün.
Futbol maçı canlı verilir və tərəfdarlar izləyir.
Balıq göldən təzə gətir və bişiririk baharat qatıb dadını artıraraq otaqda.
Mən almıb yeyirəm və bananı kəsirəm səhər yeməyində.
Tenis kortunda raketlə top oynayırıq və rəqibə üstünlük qazandırırıq.
Bahçı yolunu süpürəndə təmiz olur və rahat gəzərik.
Kitab oxuyarkən qeydlər aparırəm sonradan istifadə etmək üçün.
Mən otaqımı səliqəyə salıram və kitablarımı düzüyuram.
Təmiz həva üçün maşın az istifadə edirik piyada gəzirik velosiped sürməyə çalışırıq.
Məktəb festivalında rəqs edirik və tamaşaçıları sevincləndiririk hamını.
Ev pəncərəsini açırəm və təzə hava daxil edirəm otağa.
Mənim ailəm həftədə bir dəfə görüşür və söhbət edirik. 
Mahnı dinləyirəm və raqs edirəm evdə tək başıma.
Şəhər xəttində gedən tramvay sərnişinləri evlərinə aparır.
Məktəb kitabxanasında sessiz oxuyan tələbələr intizam saxlayırlar.
Səhər protein shake içirəm və idman üçün hazırlaşaram enerjili.
Mən mahnı oxuyuram evdə mikrofonla qeyd edirəm dostlara göndərirəm fikirlərini soruşuram.
Mən marketdə alış edirəm və torba daşıyıram evə doğru.
Kitab oxumaq sevimli əhvalımdır və yeni fikirlər qazanırıq.
Biz qışda qar adamı qurarıq v quşlara yem veririk.
Biz yeni kitablar sifariş edərək oxuyuruq və bölüşürük fikirləri.
Ev heyvanları yemək yeyir və sahibinə baxır.
Yemək üçün kərəviz salatını hazırlayaram və dadlı olur.
Mən səhər erkən oyanıram v günün planını qururam.
Ana mənə masal danışır və qardaş dinləyir hər axşam yatmazdan.  
Dərsləri yazmaq vacibdir və sonra təkrar etmək lazımdır.
Təbii parkda meşə gəzintisi edirlər və quşların səsini dinləyirlər.
Ana meyvə şirəsi sıxır və uşaqlara içirmək üçün hazır edir.
Şəkərləmələr bayramda hazırlanır və hər kəs yeyir şənliklə.
Xala paltar modellərini seçir və sifariş verir tikinti üçün.
Komşu qadın hər gün çiçəklərini sulayır və bağını gözəlləşdirir daim.
Dost yeni iş tapdı və məmnun oldu.
Yayda günəş parlaq olur dəri qızarır diqqətli olmalıq.
Şəhər avtobusunda kitab oxuyuram və vaxtı faydalı keçirirəm.
Şəhər tiyatrosunda klassik tamaşa tamaşaçıları düşünməyə vadar edir.
İdman festivalında yarışlar baş tutur və qaliblər təltif olunur.
Qonşular qapı zənginə cavab verərkən kömək təklif edirlər.
Məktəbdə uşaqlar dərslərə gedir və müəllimlər öyrədir.
Özəl günlərdə balonlar asırıq musiqi qoyuruq qonaqlar gəlib şənlik edirik xoşbəxtik.
Müəllim kitab açır və hamıya oxuyur səsli.
Dənizdə üzürəm və dalğalar məni aparıb gətirir xoşbəxtcə.
Rəsm yarışmasında iştirak edirik əsərlər göstərirək mükafat qazanmağa çalışırıq.
Ana mənə zəncəfil çayı verdi və soyuqda kömək etdi.
Böyük şəhərlərdə tramvaylar hərəkət edərək insanları daşıyırlar.
Meydan qabağı parkda çiçək əkirmiş bələdiyyə işçiləri.
Məktəbdə biologiya laboratoriyasında təcrübələr apararam və hesabat yazırəm.
Yemək üçün süpürə bişirərək göyərtə əlavə edirəm.
Dərs kitablarını qrupla oxuyuruq və müzakirə aparırıq.
Dostlarla söhbət pulsuz əyləncədir və ürəyi doldurur sevgi ilə.
Məktəb sinifində şagirdlər test həll edir və nəticələri gözləyirlər.
Mən kitab oxuyarkən qeydlər alıram əsas fikirləri yazırəm xatırlayım deyə.
Atam maşın sükləyir şəhərə və mən də yanındayam hər yolcuqluqda.
Bahalı meyvələr ixrac edilir və xaricə satılır.
Dədəm hər gün bağda işləyir və meyvələr toplayır səhər.
Şəhər tramvasında oturub küçələri izləyirəm hərəkət halında.
Məktəb koridorunda dostlarla söhbət edirəm dərs arası vaxtında.
Mənim ailəm səyahət sevir yeni şəhərlərə gedirik foto çəkirik.
Domino qoyanda parçaları düzəltirik və növbəni gözləyirik.
Mən hər gün meyvə yeyirik vitaminlər almaq üçün vacibdir.
Valideynlərim yeni mənzil aldı böyük otaqlar var mənzərə gözəldir rahat yaşayırıq.
Dəniz kənarında gün batımını seyr edirik rəngli göy gözəldir.
Parkda idmançılar koşur və təmiz hava nəfəs alır.
Mən səhər evdə yoga edirəm və bədən iynələyirəm.
Ata işdən qayıdanda hər kəsi qucaqlayır və yeməyə oturur.
Çörək udu divanda oturub TV baxıram axşamları.
Ata balanı daşıyır və yatdırır gecə vaxtında.
Qardaşım parkda koşu məşqi etdi və nəticələri yaxşılaşdırdı.
Qardaşım velosiped yoxlası etdi və təkerləri şişirdiyi.
Kitabda macəra hekayələri var və oxuyanda heyəcanlanır insanı sonuna qədər.
Gədəbəy qəzəlləri dadlıdır və məşhur yemək kimi bilinir.
Məktəbdə rəsm yarışması keçir və gələnlər iştirak edir.
Bazar günü göyərti böyük miqdarda satılır təzə paxlava üçün alıram.
Mən supermarket qanadında süd məhsulları axtarıram və seçirəm təzə.
Qışda soyuq gələr evlər soba yandırır istilik.
Mən dil öyrənməyə davam edirəm və söhbət qururam.
Şəhər muzeylərində sərgilərə gedirik yeni biliklər qazanırıq.
Ana hər gün mənə dadlı südləç bişirib verir.
Şəhər tiyatrosu yeni tamaşa qoyub aktyorlar provalar keçirir tamaşaçı gözləyir.
Parkda qaçış idmanı edən insanlar formalarını saxlayırlar.
Aqvariuma gedirəm və balıqları seyr edirəm şüşə arkasından.
Bazar yeməyi bişiririk və ailəmiz hamısı yeyir birlikdə.
Mən kitab oxuyuram stolun üstündə qələm qətirərək səhər vaxtı.
Uşaqlar quvşaqda iştirak etdi və mükafat qazandı.
Ortoped sümük problemlərini həll edir və hərəkəti asanlaşdırır.
Yaxşı qonşular bir-birlərinə kömək edərək həyatlarını xoşlaşdırırlar daim.
Qışda qarbolacaq qururuq evdə və uşaqlar oynayır saatlarla xoşbəxt.
Qız balaca qardaşını saxlayır və hekayə oxuyur ona.
Öyrətmən biologiya dərsində hüceyrələri çəkdirir və izah edir.
Sən səhər yeməyində yumurta yeyirsən v təzə çörək yeyirsən.
Restoranda aşpazlar yeməklər bişirir və qonaqlara xidmət edir.
Ana-baba məsləhət verirlər həyatda yol göstərmək üçün.
Məktəb idman zalında futbol oynayırıq qapıcı qalır qol vururuq.
Qardaşım tennis oynayır və raket tutur qüvvəli.
Qış gecələrində soba qızdırırıq və hekayələr danışırıq ailə cəmiyyətində.
Onlar mağazaya gedirlər və geyim alırlar endirimlə.
Qonşu hər gün salamlaşır və xeyirxahlıq edir bir-birinə.
Mən hər gün evdə kitab oxuyuram və maraqlı hekayələr öyrənirəm.
Biz kənd bahçəsində çiçək əkirik və qulluq edirik hər gün.
Şəhər xaricində gedir turistlər foto çəkir yaddaş üçün.
Teatr tamaşası ruhu zənginləşdirir və yeni fikirlər verir.
Baharda quşlar qışaqlar qurur və yumurta qoyurlar dallarda.
Biz dostlarla kinoteatrda filmə getdik və çox gülə-gülə izlədik sonuna qədər.
Sən kompüter proqramında animasiya yaradırsan və saxlayırsan.
Sən hər gün məktub yazırsən və dostlarla əlaqə saxlayırsan.
Abonəlik xidmətləri asanlaşdırır və daimi təchizat təmin edir evə.
Mən hər sabah günəşə qarşı yoga edirəm və enerjim artar.
Məktəb tamaşa qrupunda rol öyrənərək tamaşanı hazırlayırlar.
Qardaşım şahmat oynayır və strategiya qurur dostu ilə.
Qış səhərlərində günəş qarı əridəndə sevinc duyuram.
Mənim ailəm toyu qeyd edir və qonaqlara yemək verir.
Eifel qülləsində turistlər yuxarı çıxaraq şəhəri görürlər.
Evda televizor açılır və serial izləyirik axşam vaxtı.
Siz texniki dəstək verirsiniz və problem həll edirsiniz.
Mən üzüm yeyirəm təzə bağdan gətirilən və dadı çox yaxşı gəlir.
Biz dağ zirvəsində mənzərəyə baxırıq v foto çəkirik.
Ana mənə yaxşı yemək bişirir və stol qurur hər axşam.
Maymun qalxın dallarda meyvə toplar xoşbəxtcə tullanır.
Kreml sarayında tarixi hadisələr yaşanıb keçmiş qalıb.
Xəzər dənizinin səsini sevirəm və sahildə gəzərəm.
Parkda yaşlılarla şahmat oynayırəm strategiya öyrənirəm onlardan.
Onlar evdə dekor dəyişdi və otağı yenilədi tam.
Mahnı oxumağa başlayanda hamı qoşulur və birlikdə oxuyuruq.
Bahar gəlib çiçəklər açaraq həva ətir saçır.
Məktəb qapısı açılır səhər erkən və uşaqlar daxil olur siniflərə doğru.
Biz kənddə qonaq gedirik və təzə süd içirik.
Televizorda idman xəbərlərini dinləyirəm və statistikaya baxıram.
Ana mənə dərman bitkilərini öyrədir və çaylar hazırlar sağlamlıq üçün.
Şəhərdə maşınlar hərəkət edir insanlar gəzirlər mağazalara daxil olur.
Kitablar dünyanı açır qapılarını və mən onları sevirəm hər dem.
Yağsız ət bişirmək sağlam yemək yaradır və kalori azaldır.
Babam mənimlə futbolda oynayır və komanda qururuq evdə.
Qardaşım sandviçlər qurur təzə ingredientlər qatıb piknik üçün hazır.
Yağmur sonrası göykuşağı göydə çox parlaq görünür.
Uşaqlar mənimlə top oynayır və qayda pozmamağa çalışır.
Sən yaxşı ki, valideynlərinə kömək edirsən hər gün.
Ana dolma çeşitləri bişirir narıncılı ətli pendirli bir qabda.
Mən rəsm çəkməyə maraq duyuram və təbiəti əks etdirirəm.
Şirin kartof yeraltında böyüyür və bişib yeyirik biz. 
Kitabxanada oxuyuram səhirlər qalxıram səhifələri çeviririk diqqətlə.
Sən hər axşam günce yazırsan v hisslərini qeyd edirsən.
Mən yeni dil kitabını oxuyuram və qrammatika öyrənirəm.
Payızda meyvə toplamağa gedirik bağlara qutular doldururuq evə aparırıq.
Ata ev heyvanını gəzdirməyə aparır və oynadır.
Bahçədə yeni çiçək əkməyə başlayıram torpağı yumşaldıram.
Məktəbdə idman zalında məşq edirlər və güclənir.
Bazar günü badam alır və sağlam qida kimi yeyirəm.
Qışda qar yağarkən bolaca evlərdə isti çay içirik.
Müəllim sinifə yeni mövzu gətirir və izah edir.
Dostlarım mənə yeni kitablar gətirdilər oxumaq üçün maraqlı olanlar.
Ev otağında lampanı yandırırım və kitab oxuyuram gecələr.
Yolda maşın idarə edən şoför diqqətli olmalıdır.
O maşın garajında tamir aparır və detalları dəyişdirir.
Ana çörək xəmirini yoğurdu və sobada bişirdi təzə və dadlı.
Yay tətilində böyükana getdik kənddə qaldıq heyvanlara baxdık təzə meyvə yedik.
Yayda günəş parla dəniz üzərində və üzürük quş kimi.
Balıq çorbası bişirərək ədviyyat əlavə edirəm təzə.
Ailəmiz hər bayramda qonaq qəbul edirik və yemək bişiririk.
Parkda kitab oxuyuram quş səslərini dinləyirəm vaxt keçirəm stressdən qurtuluram.
Qışda soba yandırırıq və isti olur ev içrəsi.
Biz həftəsonu piknik edirik və təbiətdə vaxt keçiririk sevinclə.
Qonşumuz hər gün salam verir və söhbət edirik qısa vaxt. 
Dostlarım doğum günümin qonağı olurlar tort kəsirik hədiyyə verirlər.
Teatrda tamaşa baxanda aktyorlar mükəmməl rol oynayır və tamaşanı coşdururlar.
Ofis stolunda otururam və kompüterlə işləyirəm bütün gün.
Meşə yolları torpaq rəngində və çox təmizdir.
Böyük şirkətdə işçilər kompüterlərdə işləyərək hesabatlar hazırlayırlar.
Qonşu balıq ovlamağa gedir və çaya tullanır hər hafta.
Dostlarım şəhər ekskursiyası təşkil edir və mən qatıram onlara hər yay.
Yayda bağda meyvə toplamağa gedirik və təzə üzümlər dadırıq.
Ana börek bişirdi və pendirlə doldurdu içərisini.
Gələcək planları qurən gənclər hədəflərinə nail olmaq istəyirlər.
Sən kitab oxuyarkən çay içirsən və saatlar keçirsən.
Yay pikniklərində barbekü edilir və ət bişirilir açıq havada.
Mənim sevimli rəngim məndən qırmızıdır və onu hər yerdə istifadə edirəm.
Çölkənarında quru ağaclar dayanır və külək əsər edir.
Kiçik xoşbəxtlikləri qiymətləndirmək böyük servətdir həyatda hər kəsə.
Sevgi həyatın ən gözəl hədiyyəsidir və qəbul etmək lazımdır.
Baharda quş səsləri eşidilir və səhər gözəlləşir.
Biz şəhər parkında velosiped sürtirik v idman edirik.
Dağlarda gəzinti etmək təbəti sevməyə öyrədir və foto çəkilir.
Qışda sobada odun yandırırıq isti olur ev hamımız yaxınlaşırıq hekayə danışırıq.
Qışda ev bahçəsində qar təmizləyirəm yol açmaq üçün.
Bahçıdakı çiçəkləri suvarıram və qonşularım kömək edirlər mənə.
Onlar evdə böyük tort bişirdi və bayram qıldı hər kəs.
Ana mənim üçün ən dəyərli insandır və məni qoruyur hər an.
Uşaq yatağını düzəldirəm və o yatanda rahat uyuyur.
Dəniz kənarında dalğalar köpəyir və qumlu sahil ıslanır.
Bağçada portaql bitkisi yetişir və meyvə verər bolca.
Park velotrekları düzəltilir idmançılar üçün sürətli sürüş üçün.
Qonşu təmizlik üçün gəldi və bitirdi ev işini.
Qış tətilində quşbina etdik və qarda macəra yaşadık tam gün.
Məktəb dostlarımla görüşürəm və birlikdə öyrənirik yeni məlumatlar.
Gözəl kitablar oxumaq vaxtı faydalı keçirməyə imkan verir.
Dostlarım doğuldunda tort alıram hədiyyə verirəm bayram edirik.
Fındıq Azərbaycanın məhsuludur və dadı eşsizdir hər kəsə.
Mənim qələm qara müvəddəlidir və yazıram uzun mətnlər.
Parkda koşmaq təbəti gücləndirir və edirəm həftədə dörd dəfə.
Şəhər kitabxanası yeni kitablar qəbul edir və oxucular sevinirlər.
Qız dostu ilə gəzər və foto çəkir anılar üçün.
Yay havalarda dondurma yeyirik soyuq içki içirik və günəşdən qaçırıq evə.
Qardaşım oyuncaq ev qurur və mənə göstərir.
Qardaşım kompüterdə oyun oynayır və mənə kömək edir.
Maşınla yarışa qatılmağa hazırlaşırıq sürət məşqləri edirik yolları öyrənirəm.
Baharda təzə yarpaqlar açılır və ağaclar yaşıl olur.
Ana mənə çörək bişirir və istilikdə verir səhər yeməyi üçün.
Dostlar evdə şahmat oynayırlar və strategiya qururlar.
Dərs çalışanda diqqət edirəm və yaxşı nəticələr alıram imtahanda.
İnternetdən öyrənmək faydalıdır və yeni məlumatlar verir hər gün.
Mikrofon səs qəbul edir qeyd edərək musiqi qeydiyyatına kömək edir.
Yayda piknikdə sandviç yeyirik və oyunlar oynayırıq.
Investisiya strategiyaları hazırlanır və gələcək üçün plan qurulur.
Mən məktəbə gedirəm hər gün çantam ağır kitablar doludur.
Uşağım mənimlə evdə nağıl oxuyub yuxuya gedir.
Bahçədəki çiçəklərə su verirəm və böyüyərlərini sevinclə izləyirəm.
Mən piyano çaliram evdə həftədə üç dəfə.
Qonşu valideynləri meyvə paylaşır və xoşbəxt olurlar.
Dəniz kənarı şəhərlərdə turistlər gəlir və mənzərələrdən zövq alır.
Maşın yuyulur və parlaq olur qulluq gördükdən sonra.
Ana mənə kərə yağı sürməyi öyrədir və saçlarımı tarayır.
Okeanariumda balıqlara baxıram və rəngli dünyanı kəşf edirəm dərinlikdə.
Dostlarım bilan futbol oynayırıq həftədə bir dəfə stadionda qalxıb qışqırıb xoşbəxt olur.
Mən ev tapşırıqlarını bitirdim və istirahətə keçdim kitabla yataqda.
Siz kitab oxuyursunuz və qeydlər alırsınız maraqlı yerlərdə.
Uşaqlar tamaşa yazıb tamaşaladı və tamaşanı yaratdı.
Kitab oxumaq ağıllı edir və bilik artırır hər yaşda.
Gələcək nələr gətirəcək bilmirəm amma hazırlaşmaq lazımdır indi.
Müəllim sinifə video göstərir və müzakirə edirlər.
O telefon xidmətində müştəri xidməti verir və suallara cavab verir.
Kitabklubda görüşürük və oxunanları müzakirə edirik həftədə bir dəfə.
Uşaqlar bağda meyvə yeyir və gülür quşlarla birlikdə hər yayda.
Xala şirniyyat reseptini paylaşır və kömək edir bişməkdə.
Mən hər gün günlük yaziram və hisslərimi qaydə salıram.
Mən yeni dillər öyrənməyə çalışıram və praktikada istifadə edirəm hər gün.
Biz dəniz qayıqda gəzərək və dalğaları hiss edirik.
Biz yeni filmlərə sinemaya gedirik v popkorn alırıq.
Onlar dağlara gedirlər və şəkil çəkirillər dostları ilə birlikdə.
O uşaq parkda sallandaqda oynayır və qucaqlar.
Mən hər səhər meditasiya edirəm və günü planlaşdırıram.
Arkadaşlarım mənimlə kitab mübadilə edirik ayda bir.
Dərs planı yazılır hər gün müəllim cədvəldən izləyir diqqətlə.
Ana mənim üçün kəkr tapşırığı bişirir və dadlı olur.
Sirk tamaşası maraqlıdır və quşlar uçur heyvanlar.
Özəl günlərdə hədiyyələr alırık ailədən və sevinc yaşayırıq hamımız.
Plan qurmaq uğurun açarıdır addım-addım irəli getmək və səbirli olmaq lazımdır.
Sənin valideynlərin kənd hündürlüyündə heyvanları yedir və baxır.
Sosial şəbəkələrdə postlar paylaşırıq və dostlar bəyənir onları.
Zəng edəndə səs tonu ilə ürəyi başa salırıq və xoşbəxt olur.
Dostum mənə yeni oyuncaq göstərir və biz birlikdə oynayırıq saatlarla.
Ata işdən qayıdanda mənə sual verib və cavab eşitir.
Ana paltar ütüləyir və dolaba qoyur hər axşam.
Qardaşım şahmat oynayır dostlarla və strategiya qazanır hər oyunda.
Uşaqlıq macəralarımı dedəminə danışırdım o dinləyərdi diqqətlə.
Uşaqlar kitab açır səhər dərsində oxuyaraq bilik toplar.
Kitab oxumaq bilikləri artırır və ağılı inkişaf etdirir hər kəsə.
Bəzək edirəm evi və çiçəklər qoyuram vazonlara.
Futbol meydançasında qol vururam və komandanı dəstəkləyirəm qalibiyyətə.
İnternetdə axtarış edir məlumat tapıraq səhifələrə baxıram.
Ana mənə fenugreek çayı bişirdi və faydəsini deyərdi.
Dənizdə üzürəm yayda və dalğalarla oynayiram saatlarla xoşbəxt.
Güclü dalğalar dəniz sahilində səslənərək qayaları yuyurlar daim.
Baba maşın farlarını yandırır və evə qayıdır gecə.
Meyvə bağında üzüm yığarkən təzə meyvələr yeyirik.
Təmiz hava nefəs almağı asanlaşdırır və sağlamlıq saxlayır.
Park bankında oturub quşları izləyərkən vaxt keçiririk.
O qız məktəbdə lider olur və təşkilatçılıq edir.
Uşaqlıq xatirələri yad edirəm valideynlərimə danışıram uzun söhbətlər.
Mən musiqi aləti çalırəm və yeni parça öyrənirəm hər həftə.
Kitab oxumaq üçün vaxt ayırırıq və bilik artırırıq.
Mən hər gün səhər erkən oyanıram və işə gedirəm dostlarım ilə birlikdə.
Məktəb dostlarım hər yaz mənə məktub yazırlar və xatirələri paylaşırlar.
Öyrətmək sənətdir müəllimlər səy edirlər yaxşı nəticə üçün.
Bahçədə limon meyvəsi böyüyür ağac yaşıl dalları uzanır.
Mən yeni resept tapdım və bişirməyə başladım evdə.
Qardaşım yeni oyun alıb mənimlə oynayır saatlar keçiririk yarış edirik qalib gəlirik.
Mən hər səhər erkən oyanıram və idman edirəm.
Voleybol oynayarkən topu havaya atıb tuturuq və komanda qazanır.
Sıcaklıq ölçən termometr dərəcə göstərir hava reja tərtib etməyə kömək edir.
Mənim hobbiım meteorologiyadır və hava proqnozları verirəm dostlara.
Çay içmək adətimizdir hər səhər qəhvə ilə də.
Bank xidmətləri pul əməliyyatlarını asanlaşdırır və təhlükəsiz saxlayır.
Uşaqlar dərsdə ətraflı cavab verirlər və müəllimi sevindirirlər.
Yayda su idmanı edilir və kaslar güclənir suda.
İnkişaf edirəm şirkəti və yeni filial açaram şəhərdə.
Bacım məktəb jurnalında şeirlər yazır və paylaşır.
Mən heyvanlara qulluq edirəm və onları sevirəm hər gün evdə.
Qışda evdə puzzle toplamaq oynayırıq və saatlar keçiririk əyləncə.
Yaxşı məktəb şagirdləri kitab oxuyaraq biliklərini artıra bilirlər.
Anam yemək qablarını yuyur və məzənəyə qoyur.
Biz evdə musiqi çalırıq və raqs edərək vaxt keçiririk.
Dostlar evdə toplandı və xatirələşdik köhnə günləri.
Ana köməkçi yeməklər bişirdi və menünü genişləndirdi.
Qardaşım şaxmat kitabını oxuyur və strategiyalarını paylaşır mənimlə.
Qardaşım mənimlə evdə kart oyunları oynayır xoşbəxtliklə.
Yay tatilində şəhərə gəzintiyə çıxıram və muzeylərə gedirəm.
Mən xarici dil danışa bilirəm praktika edərək söhbətlər apararam.
Yaz gecəsində ulduz xəritəsinə baxaraq suhu kəşf edirlər.
Ev təmiri edən adam ailəsinin rahatlığı üçün çalışır.
Ata ət bişirir və biz hamı birlikdə yeyirik hər gün.
Bağçada ərik bağı böyüyür və meyvə verir.
Özəl gecələrdə şeirlər oxuyuram dostlara və maraqla dinləyirlər hamısı.
Dostlarım musiqi qrupu yaradır alətlər çalıb mahnı ifa edirlər.
Şəhər mərkəzində mağazalar çoxdur və alış-veriş edilir.
Uşaqlar parkda piknik edirlər və yemək paylaşırlar.
Müəllim loyiha qiymətləndirir və rəy verər hər kəsə.
Men yeni dil kitabını oxuyuram və lüğət istifadə edirəm.
Sporçular yarışlarda nailiyyətlər qazanıb ölkəni qürurla şöhrətləndirirlər.
Sən kitab oxuyarkən qəhvə içirsən v saatlar keçirsən.
Mən səhər yoga edirəm və günə başlamağa hazır oluram.
Uşaq mənimlə oynayır hər gün və mən ona hekayə danışırəm yatmazdan əvvəl.
Yemək stolda salat bişiririk və hər kəs dadır.
Yemək restoranında menyu seçirlər və sifariş verirlər.
Baharda çiçək açan bağlar gözəllik yaradır hər yerə.
O qışda evdə isti çay içir və kitab oxuyaraq vaxt keçirir.
Köy hündürlüyündə quşlar uçur və səsləri eşidir.
Uşaqlar məktəbdən qayıtdıqda öyrənməyə başlayırdılar və ev tapşırıqlarını yerinə yetirirdilər.
Qonşu coğrafiya haqqında kitablar yazır və məktəblərə göndərir.
Dəniz kənarda dalğalar səslənir və balıqlar üzür suyun içində. 
Köy bağında üzümlər böyüyür və şirin meyvələr verir.
Yayda dağlara çıxıram və panoramik manzaraya baxıram.
Mən mektub yazırəm dostuma və göndərirəm poçtla xatirələrimizi paylaşmaq.
Mən kosmos haqqında kitablar oxuyuram ulduzları öyrənmək istəyirəm.
Bahçədə üzüm bağları böyüyür və üzüm verir.
Parkda velosipedlə sürüşürəm küləyi hiss edirəm və dayanıb su içirəm.
Öyrənmək üçün onlayn kurslara qeydiyyatdan keçirəm videolar izləyirəm və testlər həll edirəm.
Ana mənə süd verir və hekayə danışır axşam yatmazdan əvvəl.
Ev otağında masa oyunları oynayaraq gülüşlər edirlər.
Uşaqlıq günləri parkda oyun oynayırdıq və sevinclə qışqırırdıq.
Parkda yaşlı amma idman edir yaşlı xala qaçış məşqi edir.
Sən hər gün dil öyrənirsən və söhbət edə bilirsin indi.
Alverdə pendir seçirik və fərqli növləri dadıram.
Dostlarım ziyarətə gələndə stol qururam və hamıqa dadlılar bişirərəm.
Mən hər gün səhər erkən oyanıram və məktəbə gedirəm dostlarımla birlikdə.
Çiçəklər bağda açır və evi gözəlləşdirmək üçün alınır.
Bahçədə yeni göyərti əkmişəm böyüyəcəklərini gözləyirəm hasadını aparacağam.
Televizorda səyahət proqramlarını baxıram və yeni ölkələr öyrənirəm.
Dağlara çıxanda mənzərəyə baxıram və təmiz havanı nəfəs alıram ürəyi dolduraraq.
Uşağa masal oxuyuram və o diqqətlə dinləyir hər kəlməni.
Məktəb bahçəsində ağaclar böyüyür və quşlar uçuşur hər gün.
Məşhur aktyor filmdə baş rol oynayaraq tamaşaçıları təəssürə salır dərin.
Buğda əkinləri qızıl olur və çörək bişirmək üçündür.
Baba maşınını yuyub təmizləyərək garaжа qoyur və qoruyur hər həftə.
Dostlarım mənimlə velosiped turları edirik və yeni yerlər kəşf edirik.
Şəhərdə maşınlar hərəkət edir və insanların işinə gedirlər.
Ana meyvələrdən şirə sıxır və uşaqlara verir.
Qardaş evdə masal oxudu mənə və xoş oldu gecə.
Alma ağacları böyüyür və meyvə verir hər il bolluqla.
Ana mənim üçün çorab dözür soyuqdan qoruyur.
Yayda kamp qurmağa gedirik çadır qururuq və otaq yandırırıq.
Buludların arasından günəş çıxır istilik yayır torpağa.
Atam yeni kitab oxuyur və məsləhətlər verir mənə hər söhbətdə.
Uşaqlarda nağıllar oxunur və təsəvvürləri inkişaf edir.
Spas prosedurlarında maska qoyuram və dəriyə fayda verər.
Baba maşın tamir etdi və yol test etdi.
Uşağa ayakkabı bağını öyrədirəm və göstərirəm taxmaq üçün düzgün yolunu.
Gözəl hava olduqda piknik təşkil edirik və ailə ilə keçiririk.
Qışda ev pəncərələrindən buz şekilləri yaranır seyr etmək maraqlıdır.
Şəhər mərkəzində gəzirik mağazalar baxırıq buzdağda süzülirik vaxt keçiririk.
O dünən məktəbdə test verdi və yüksək bal topladı.
Kitab oxumaq ən yaxşı hobbidir hər kəs üçün.
Sən dostlarınla evdə oyun oynayırsan və vaxt keçirirsən xoş.
Çiçəklərə fərqli gübrələr verərək böyümələrini təşviq edirəm bahçədə.
Ana paltar dərməsini kömək edir və bitirir tez.
Göl balıqçılığı lisenziya ilə aparılır qaydalarına uyaraq.
Yaşlı ammaya masal danışırıq dinləyir gülür və xatirələrini paylaşır bizimlə.
Bazar günü kərəviz alır və salat hazırlayaram evdə.
Məsciddə imam xütbə oxuyur və cəmiyyət dinləyir diqqətlə.
Günəş hər səhər çıxır və dünyanı işıqlandırır isti şüalarla.
Ailəm qışda qar topu atmağa çıxır və gülür.
Mən çiçək bağlayaram vazaya və qoyuram otağın küncünə.
Nil çayı kənarında qədim piramidalar turistləri cəlb edir.
Börek açır yufqa xəmir doldurur ətli içərək bişir.
Mən itə yeni oynaq alıram və sevinir.
Mən bisikletimə minirəm və parkda gəzənlərə baxıram.
Məktəbdə idman dərsləri fiziki hazırlığı artırır hər gün.
Evimiz böyükdür hər odada mebel var divarda şəkil asılı.
Atam iş yerində yeni layihəyə başladı və komandası ilə işlədi tezliklə.
Şəhərdə metro ilə hərəkət edərək vaxta qənaət edirlər adamlar.
Qışda evdə qələm oyunu oynayırıq və gülüşə-gülüşə vaxt keçiririk.
Öyrətmək üçün qardaşıma riyaziyyat izah edirəm misallar verirəm və tapşırıq verərəm.
Bacım pudraşəkəri serpər tort üzünə gözəl rəsm çəkərək.
Sən yemək reseptlərini öyrənirsən və tətbiq edirsən.
Dostlarım futbol oynayır mənimlə hər axşam meydanda qızğın.
Dostlarım mənimlə velosiped sürmürlər və şəhəri gəzirik.
Təbiəti qorumaq lazımdır və mən ağaclar əkdirəm parklara kömək olaraq.
Baharda çiçək əkəndə torpağa qoyuram və böyüməsini gözləyirəm.
Müəllim haqqında yaxşı xatirələrim var və onları unudmuram heç vaxt həyatımda.
Qonşu mənə kömək etdi ev təmizliyində tez bir zamanda.
Məktəb laboratoriyasında optik təcrübələr apararaq işıq qanunlarını öyrənirlər.
Biz yeni plan quraraq hədiyyələr alırıq və paylaşırıq.
Günəş hər gün parlaq işıqları ilə torpağı isitir.
Məktəb texnologiya dərsləri keçirir proqramlaşdırma öyrətmək üçün.
O işdən sonra evə gəlir və uşaqlarla oynayaraq vaxt keçirir.
Şəkər paketini açdım və uşaqlara payladım xoşcasına.
Sinifdə dostlarım mənimlə qrup işi edirlər və nəticə mükəmməl olur.
Geyim mağazasında o'lçülər yoxlanılır və dad uyğun geyim alınır.
Ailəmizlə şəhər xaricində tətil edirik oteldə qalırıq və yerli yeməklər yeyirik.
Uşaqlar parkda sallanır və qucaqlaşır və gülüşür hər an.
Sən evdə kömək edirsən valideynlərə və yaxşı övlad olursan.
Qışda kar böyülərindən qalxa qururuq və foto çəkirik sevinclə.
Bacım dostu ilə evdə yemək bişir və dadını yoxlayır.
Dostlarım sinifdə oturur və söhbət edir dərs arasında quvafınqla gülərək.
Spasalanmə zamanı hamam gedirik isti su ilə yuyunuruq və təmizlənirəm hər gün.
Dostlarım məni zəng edir və görüşə çağırır hər gün.
Baba qəzet abunəliyini yeniləyir və yeni nömrələri gözləyir.
Qonşular bahçədə meyvə yeyirlər və söhbət aparırlar.
Fil su püskürür və tamaşa edirəm hər gün.
Dostlarım piknik təşkil edir və mən yemək daşıyıram hər dəfə.
Payızda ev heyvanları baxıraq qışa hazırlaşdıraq yem ehtiyatı toplamağa.
Mühasibat hesabatları aparır və maliyyəni nəzarətdə saxlayır şirkətlərdə.
Ormanə hər payız gedirik və mantar axtarırıq dalların altında.
Sotsiologiya cəmiyyəti öyrənir və sosial problemləri həll edir.
Tezə bacısı məktəbdən gəlib öyrəndiklərini mənə izah edir.
Qonşular axşama çay içməyə dəvət edir və söhbət aparırlar.
Səhər yoga edirəm balkonda və nəfəs məşqləri apararam sakitcə.
Yeməkdə dolma bişiririk və ailə bir yerdə dadlanır.
Uşaqlar oyun oynayır və yeni dostlar qazanır məktəbdə.
Sən hər gün kitabxanaya gedirsən və yeni biliklər qazanırsan.
Resm çəkirəm kağızda və rənglər qoyuram incə işlə.
Çörək stolu örtürəm yemək üçün ailə ilə.
Ev heyvanı kəpənək qovalar və mənimlə oynayır bütün gün boyu.
Ailəvi tədbirlərdə iştirak edirik və xatirələr yaradırıq çoxlu.
Mən yeni hobbi tapmışam rəsm çəkməyə başlayıram təbiət foto nəqli.
Dəniz kənarında dalğalar səslənir biz qumda oynayırıq hər yaz.  
Bahçədə meyvələr yetişir və yeyirik təzə hasadla.
Məşhur futbol komandaları matçlarda qalib gələrək fanları sevindirir.
Avtobus stansiyası seferləri idarə edir və saatlara uyğun qalır.
Limon çaya qatılır və səhhətə kömək edir soyuq havalarda.
Qardaşım makaron salatı yeyir təzə yarpaqlar pomidor sousu ilə.
Köy dərya kənarında piknik edirik və su oynaşırıq.
Uşaqlıq dostlarımla görüşürək xatirələri yad edirik və gülürük saatlarla.
Müəllim sinifə kitab oxudu və maraqlı oldu hər kəsə.
Məktəb tətilində səyahət etmək yeni yerlər görməyə imkan verir.
Uşaqlar parka gedirlər oyun oynamaq üçün gün batandan sonra.
Stadionda qaçış edirəm və nəfəs almağı yaxşılaşdıraram vaxtla.
Biz dağlarda məşə gəzintisi etdik və heyvanları gördük.
Mən ailəmlə səyahət edirəm v yeni şəhərlər görürəm.
Parkda kitab oxumaq vaxtı keçirmək üçün ən yaxşıdır.
Uşaqlar məktəb jurnalında məqalə yazırlar və çap etdirirlər.
Kitab seriyasını toplayıb oxuyan oxucu hekayələri sevir.
Ana mənə şirniyyat aparır bazarca təzələri alır.
Valideynlər günü tədbiri var və uşaqlar təbrik edirlər onları.
O dünən parkda gəzdi və çiçəklər kokladı təzə.
Proyektor divara surət atır sinema effekti yaradır qaranlıqda.
Baba mənə saat hədiyyə edir on beş illik olanda.
Internetdə məlumat axtararkən doğru mənbələr tapırıq və oxuyuruq.
Muzeylər tarixi öyrədir və gələcək nəsillər üçün vacibdir.
O ailə ilə mangal partiyasında əylənir v kömək edir.
Atam bitkiləri qoruyub qurduq və yağışda saxladı.
Kitabxanada səssiz oturub oxuyuram yeni kitablar seçirəm və qaytarmağa hazırlaşırəm.
Velosipeddə sürət qazanaram və yolları keçirəm tez.
Ailəm bayramda birgə masa qurub yemək yeyir xoşbəxtliklə.
Qızım yeni oyuncaqla oynayır evdə uzun müddət.
Qış gecələrində nağıl oxuyuruq uşaqlara yatmazdan əvvəl.
Biz məktəb partiyası keçiririk və hamı gülür musiqi ilə.
Baharda çayırda piknik edirik və təzə havadan zövq alırıq.
Kiçik zərif sarı pişik bağçada çiçəklər arasında oynayır.
Bahçədə qoxu çiçəkləri bitirəm rəngli və gözəl.
Bağçada lavanda bitkisi böyüyür və ətri yayır.
Qışda qorxucu hekayələr danışırıq və qorxuruq bir az.
Şəhər parkı doludur adamlar gəzirlər musiqi səslənir axşam vaxtı.
Məktəbdə müəllim bizə yeni mövzuları izah edir və suallar verir.
Anam supa bişirir soyuq günlərdə və hamı içir sevinclə hər dəfə.
Qardaşım basketbol məşqində nail oldu və texnikasını mükəmməlləşdirdi.
Meditaqiya edərkən ağılı təmizləyir və fokus artırır işə.
Dağlarda qarlı zirvələr parlaq görünür və buludlar gəzdir.
Uşaq mənimlə piyano çalır və musiqi öyrənir nota nota hər dərsdə.
Uşaq mənimlə rəsm çəkir və rəngləyir kağız üzərində həvəslə.
Evdə böyük ailə yeməyi bişiririk çörək dadlı olur və hər kəs yeyirik.
Mən hər cumartesi bazara gedirəm və təzə meyvə alıram.
Kitabxanada sakitcə oturub qısa hekayələr oxuyuram və vaxt süzülüb gedir.
Göy qaranlıq olur və ulduzlar parlaq görünür.
O iş yerində həmkariləri ilə söhbət edir və fikir mübadilə edir.
Sydney Opera evi dəniz kənarında unikal forması ilə seçilir.
Baba qəzet oxuyur səhər çayı ilə və xəbərləri müzakirə edir.
Qonşu yoga dərsinə dəvət edir və kömək təklif edir.
Dostlar evdə film baxırlar və popkorn yeyərlər.
Çərni üzüm qurudulur və quru meyvə kimi yeyirik. 
Evimiz bağ evidir meyvə ağacları ətrafında yaşayırıq təzə.
Tətil günləri parkda keçiririk və piknik edirik ailəmizlə.
Bahçədə çiçəklər açır və qoxusu yayılır həvaya.
Uşaqlıq dostlarım görüşürk və köhnə xatirələri danışırıq.
Yayda dəniz resorta getdik oteldə qaldıq üzə bildik reсторанlarda yemək yedik.
Babam maşınını yuyarkən mənə kömək edir və birgə işləyirik xoşbəxtcə.
Parkda gülüşmeler eşidilir və vaxt keçər tez.
Uşaqlar parkda sarkaçlarda sallanır və sevinclə qışqırırlar.
Eləktron kitablar oxumağı asanlaşdırır və yer tutmur.
Böyük fabrikda işçilər gün ərzində maşınlar işlədərək məhsul istehsal edir.
Pəncərə qoyumaya çiçəklərə baxıram və onları suvarıram hər gün.
Anam məsləhət verər hər problemdə və həll yollarını göstərir.
Dağ yaylasında malçılar səhər erkən süd sağıb satırlar.
Qış gecəsində qar yağır və torpaq örtülür.
Evdə mətbəx masasını yumorəm idman əşyalarını yerləşdirirəm və təmizlik saxlayırəm.
Hekayələri qulaq asıram diqqətlə sorğular verirəm və biliklərimi artırırəm.
Uşağım otaq təmizliyi edir və oyuncaqları yerləşdirir.
Sertifikat imtahanı keçdikdə şənlik edirik və ailəmizlə paylaşırıq.
Televizor baxmaq vaxt itkiləşdirə bilər və məhdud istifadə etmək lazımdır.
O qız rəsm sərgisində iştirak edir və təriflənər.
Məktəbdə sinifdaşlarımla bir yerdə dərs dinləyirik və ev tapşırıqlarını aparırıq.
Baharı gələndə ağaclar çiçəyir və təbiət canlanır yenidən.
Blackjack kart sayıdakı ilə oynanır və hesablama lazımdır.
Boks ələkləkləri taxılır və ringdə döyüş baş tutur.
Qış qucaqlarımız dayanıram qar əriyir və yay gəlməsini gözləyirik səbirsiz.
Dinlənmək üçün təbii yerlərə gedirik və təzə hava alırıq bol miqdarda.
Qonşular birgə bahçə işləri edir və nəticələrdən məmnundurlar.
Biz gələcək üçün planlaşdıraraq addım atırıq irəlidə.
Müəllim olaraq uşaqlara bilik verəcəm və onların gələcəyini parlaq edəcəm.
Ailəmiz hər axşam dua oxuyur və şükür edirik Allahə.
Ana mənim üçün ən yaxşı yeməyi hazırlayır hər gün.
Qonşu quş evi qurdu və quşlar yuva qurub yumurta deyirlər indi.
Məktəb festivalı təşkil edirik stendlər qururuq qonaqlar gəlirlər baxırlar.
Dərs kitablarımı masaya qoyuram və hamısını sıraya düzəldərək oxumağa başlayıram.
Dağlarda quşlar yüksək uçur və az eşidilir.
Qonşu uşaqları parkda oynayır və gülüşləri eşidirilər.
Ailəm həftədə bir dəfə görüşürük və söhbət edirik.
Ailəmiz birlikdə yemək yeyirik və söhbət edirik.
Cüdo güclü döyüş heyrətidir və hörmət tətbiq edir rəqibə.
Ev tapşırıqlarını vaxtında bitirəndə mükafat alaram valideynlərdən.
Mənim qızılbalam sevimlidir və qucaqlayıram onu daim.
Lənkəran çay bəndlərində balıq ovlayırıq və pişiririk təzə. 
Təzə gul böyüdələn bağçalar gözəldir və qoxusu yayılır.
O adam balıq ovlamağa gedərək təzə balıq tutur.
Siz şirkətdə hesabat hazırlayırsiniz və rəhbərlərə təqdim edirsiniz.
Müzik məktəbində nota öyrədiklər çalır və maraqlı mahnılar ifa edir.
Ata maşınla işə gedir və axşam qayıdanda məni qucaqlayır.
Məktəb kitabxanasında tarixi romanlar oxuyuram dövrü yaşayıram səhifələrdə.
Biz yayda kənd havasından zövq alırıq v heyvanlara baxırıq.
Siz universitetdə konfrans dinləyirsiniz və peşəkarlaşmağa çalışırsınız.
Parkda piknik edirik dostlarla hər bazar günü gözəl havada.
Evdə hər sabah yemək yeyirik planlar qururuq günə başlaırıq birgə kömək edirik.
Məktəb yekununda tətilə çıxıram və dinlənirəm tamamilə.
Riyaziyyatda hesablaşır rəqəmləri toplayaraq nəticəni yazır defterə.
Qardaşım velosiped sürməyə öyrənərkən parkda məşq edir.
Ev təmizliyində kömək edirik ailə üzvləri birgə silirük süpürürük.
Ana südləç dadlı bişirdi və yedim məmnunla.
Baba ev tamiratı edir və divarları sərtləşdirir yeni materiallarla.
Mən bağçada çiçəklərə su verirəm və qazır məzə edərək.
O evdə pişik yeməyi bişirdi və ailə xoşbəxt etdi.
Dostlarım evə gəlib çay içirik və maraqlı hekayələr danışırıq.
Elə bil kiçik quş qafile gəlir bahar da şərqdən.
Mündəliha çıxanda suallara hazır cavab veririk və uğur qazanırıq.
Qış idmanları quşqal edir və sağlamlıq artırır səhərlər.
Ehtiyaclarımı yazaram və alərgiyadan qaçıram hər gün.
Onlar meşə yollarında velosiped sürürlər və təbiəti sevirlər.
Bahçədə göyərtələri əkməyə başlayırıq torpağı hazılayırıq və sulayırıq daim.
Kitabxanada sessiz olaraq maraqlı kitabları hamı oxuyurlar.
Kofte hər bayram hazırlanır və qonaqlara təqdim edilir lezzətli.
Qonşular axşam məclisi keçirir və musiqi çalır.
Məktəb imtahanlarından sonra tətil edirik və güc topladıq hər dəfə.
Qardaşım futbol topu ilə məşq etdi və texnikasını inkişaf etdirdi.
Məktəb səhnəsində poem oxuyuram və tamaşaçıları coşdururam.
Ev həyətində divar böyüyür və meyvələr hasad olunur.
Baba maşını yuyur hədərədə və parlatır parlaq olması üçün.
Dənizdə üzə öyrənirəm həvəsə görə dalğalarla mübarizə aparırıq.
Bahçədə göyərtə ekirik baharda və yeyəcək meyvələr yetişdiririk ev üçün.
Atam ev tamiri edir və divarları rəngləyir.
Baharda çəhrayı çiçəklər açır və bağ rəngarəng olur.
Yayda meşə yolunda gəzərək quş səslərini dinləyirlər.
Qonşular bayramı qeyd edir və musiqi oxuyurlar evlərində.
Mən futbol oynuyuram və qol vururam dostlarıma qarşı.
Uşaq mənimlə kompüterdə oyun oynayır və səviyyələr keçir.
Günəş korı koruyur dəri üçün krem vasitələri ilə yazda.
Meyvələr hər gün yeməli olur və sağlam qalmaq üçün faydalıdır.
Bahçədə üzüm yeyən qonşular söhbət edərək vaxt keçirirlər.
Müəllimlər sinfdə yeni mövzuları izah edirlər və suallar soruşuruq.
Dəniz kənarı sahildə otururam və dalğalara baxıram saatlarla.
Bahcdəki meyvələri yeyirik alma nar uzum toplayıram və annəmə verərəm.
Uşaqlar məktəbdə qrupda işləyirlər və nəticə çıxarırlar.
Uşağım nağıl dinləyir və təsəvvür edir qəhrəmanları.
Oteldə qonaq qalır otaq təmizlənir xidmətçi tərəfindən səhər.
Məktəb laboratoriyasında təcrübələr edilir və nəticələr qeyd olunur.
Kitabxanada uzun saatlar qalırıq kitabları seçirik oxuyuruq və məlumat qazanırıq.
Şəhər parkı genişdir və gəzinti üçün uyğundur hər kəsə.
Atam südləç bişirir şirinlik əlavə edərək qremli üstünə.
Qışda kartopu oynayırıq və sevinclə qışqırırıq uşaq kimi.
Soyuq kompot meyvə bişirdikdə içirik v ve susuzluğu yazda bol miqdar gidərik.
Məktəb idman zalında şagirdlər basketbol oynayır və qalibiyyət qazanmağa çalışır.
Kartla oynayaraq gülürük və vaxt keçiririk dostlarla masada saatlar boyu quvafınq.
Yeni il gəlib bayram etdik və təbrik göndərdik.
Dostluq ən dəyərli şeydir həyatda mənim üçün.
Məktəb səhnəsində musiqi çıxışı edirik və tamaşaçı coşur.
Mahnı konsertində alqışlayırıq və enerjini hiss edirik.
Maşın sürməyə öyrənirəm və müəllim təhlükəsizliyi izah edir mənə.
Sevgi ailədə ən böyük qüvvədir və hər kəsi birləşdirir möhkəm bağlarla.
Meyvə yeyirəm təzə və sağlam qalırəm hər gün.
Ana mənə şokoladlı süd hazırladı və içməyimi xahiş etdi.
Ana meyvə salatı edir və nahara qoyur.
Gecə göydə ulduzlar parla və xəyal qururam mən.
Şəhər parkında yoga dərsləri keçirilir və iştirakçılar gəlir.
Anam hər gün təzə çörək bişirir və hamıya verir evdə səmimi.
Qış pəncərəsi buzlandı və quşlar uçurdu xaricdə.
Uşaqlar parkda salıncaxda sallanırlar və qışda qar topu atırlar.
Sən yeməkdə çox meyvə yeyirsən və sağlam qalırsan həmişə.
Qar yağanda təmiz olur və ulduzlar parlaq görünür göyün qaranlığında sakit.
Yağış yağır və mən pəncərədən baxıram damlaları sayaraq.
Ana məktəbin hövdəsidir və uşaqlar onu sevir hər dərsdə çox.
Mən səhər meditasiyada vizualizasiya edirəm və hədəf qoyuram.
Mən hər axşam kitabxanada oxuyuram və bilik artırırəm.
Çay qəhvə içirik qonaqlarla söhbət edərik uzun müddət.
Uşaqlarda rəsmlər asılır və macəralar təsvir edilir.
Atalarımız bizə yaxşı tərbiyə verir və həyatda uğurlu olmağımıza kömək edir.
Qızım məktəbdəki dərsləri mənə izah edir evdə.
Ana mənim üçün ən yaxşı libaslar alır və mən geyinirəm bayramlarda.
Biz sinifdə qrup işi edirik və ideyaları paylaşırıq.
Musiqi festivallarında konsertlər olur və ritmlər hamını cəlb edir.
Məktəb imtahanlarından sonra istirahət edirik və oyunlar oynayırıq parkda.
Yağış ab-havasında kitab oxuyaraq dincəlirik pəncərə qarşısında.
Uşaq rəy kitabında hekayə yaratır və illüstrasiya edir.
Bahca üzümləri pələvləndi və hasad vaxtı gəldi son günlərdə.
Mən axşam yeməyində balıq yeyirəm və göyərti qatıram.
Kitab oxumaq bilikləri artırır və insanı ağıllı edir hər yaşda.
Mədəniyyət muzeyləri xalqın irsini qoruyub nümayiş etdirir.
Ana çaxır bişirir və ailəyə verir səhər yeməyi.
Otlar yayda uzanır və cırtdanlar səslənir axşamda mahnı kimi təbiətdə.
Müəllim səhnədə dərs izah edir şagirdlər diqqətlə dinləyirlər qeyd edirlər.
Fındıq meşədə toplanır və şirniyyatlarda istifadə olunur. 
Müəllim tarixi hadisə izah edir və sənədləri göstərir.
Eko-bazar təzə məhsullar satır və alıcılar təbii yeməklər alır.
Ağaclar yarpaq sallar və gölge verir insana isti havada.
Gecə balkonda ulduz xəritəsinə baxıram və adlarını xatırlayaram.
Onlar məktəbdə debat qazandı və mükafat aldı gururla.
Turizm agentliyi səyahət təşkil edir bilet sataraq plan çəkir.
O dünən parkda dostları ilə gəzdi və gözəl şəkillər çəkdi.
Mənim hobbi musiqi çalmaqdır pianoda parmaklarımı hərəkət etdirirəm və melodiya yaradırəm.
Qışda qar topu oynayırıq və gülürük bolca.
Məktəb festivalında musiqi qrupu çıxdı və tamaşaçıları coşdurdu.
Öyrənci yeni dil öyrənir və sözləri təkrarlayır.
Bahçədə göyərəkləri yığıməyə başlayıram yemək üçün istifadə edirəm.
Quyon böyüyür ot yeyərək bağda qulaqları uzun titrəyir.
Mən havanı təmiz saxlamaq üçün ağac əkirəm hər il.
Parkda yaşlılarla söhbət edirəm və xərcəngi hekayələr dinləyirəm.
Ağaclar yapraqları tökür payızda yerə rəngli xalça yaradır.
Şəhər bazarında təzə meyvələr satılır və alıcılar seçirlər diqqətlə hər gün.
Xala kənddə qalmağa gələndə bütün ailəni bir araya toplayır.
Parkda çiçəklərə baxıram və qoxularını sevirəm yaz günlərində.
Bahçədə torpaq qazmağa çalışırəm yeni bitkilər əkmək üçün.
Çiçək festivalında bahçələr açıq olur və rənglər coşur.
